 BẢNG TÓM T ẮT QUÁ TRÌNH H OẠT ĐỘNG 
 
                                                                                        
THÔNG TIN CÁ NHÂN: 
 
Tên    : Bùi Tuấn Anh 
Giới tính   : Nam 
Ngày sinh   : 05/10/1972 
Nơi sinh   : Hà Nội 
Quốc tịch   : Việt Nam 
Địa chỉ   : 01 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội 
Số điện thoại  : 091 323 8585 
Email    : anh.buituan.ebt@gmail.com 
 
TÓM TẮT KINH NGHIỆM CÔNG TÁC: 
 
Xây dựng kế hoạch, triển khai hoạt động cho toàn hệ thống và chịu 
trách nhiệm đảm bảo tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận của Công ty. 
Báo cáo với Ban Tổng Giám đốc và luôn tuân thủ kế hoạch kinh doanh. 
15 năm kinh nghiệm điều hành, quản lý trong lĩnh vực Dự án / Thương 
mại (B2B, B2C) ... với vai trò phát triển hệ thống kinh doanh, hệ thống 
phân phối, nhượng quyền thương hiệu, xây dựng và quản lý ngân sách 
… thiết lập và thực hiện chiến lược kinh doanh, kế hoạch hành động, 
mục tiêu bán hàng. Quản lý nhiều chức năng bao gồm quản trị, 
marketing, vận hành, chuỗi cung ứng, tài chính kế toán, nhân sự… 
Sáng kiến mạnh mẽ, kỹ năng lãnh đạo, quản lý, đàm phán tốt; 
- Thiết lập và thực hiện chiến lược, lập ngân sách và mục tiêu bán 
hàng tổng thể cho từng điểm kinh doanh, cũng như cho toàn hệ 
thống. 
- Quản lý mở rộng hệ thống kinh doanh, tiến hành các nghiên cứu 
khả thi, dẫn dắt các cuộc đàm phán. 
- Kiểm soát vận hành để đảm bảo hoạt động đạt hiệu quả lợi 
nhuận, tập trung vào: 
+ Quản lý chất lượng sản phẩm và dịch vụ được cung cấp. 
+ Kiểm soát nội bộ, quản lý tuân thủ các tiêu chuẩn, qui trình, 
quản lý tài chính. 
+ Kiểm soát chi phí của các sản phẩm và dịch vụ được cung cấp. 
+ Sử dụng hiệu quả công nghệ để tăng cường hoạt động và kết 
quả hoạt động của công ty.  - Phát triển và triển khai thực tiễn tốt nhất giữa các địa điểm kinh 
doanh. 
- Quản lý đội ngũ nhân viên và quản lý tất cả các hoạt động hàng 
ngày của doanh nghiệp, bao gồm tiếp thị, hoạt động chuỗi cung 
ứng, hành chính, tài chính, kế toán và nhân sự. 
- Giám sát chiến lược tiếp thị, sáng tạo, nhất quán và thực hiện để 
phát triển và duy trì thương hiệu. 
- Báo cáo lên Hội đồng Quản trị hàng tháng về kết quả tài chính và 
chỉ số hoạt động chính. 
- Phát triển và duy trì mối quan hệ với các lãnh đạo doanh nghiệp 
và chính quyền để hỗ trợ mở rộng kinh doanh và hoạt động. 
- Duy trì cập nhật về xu hướng kinh doanh hiện tại và thông tin 
ngành. 
- Đại diện cho công ty làm công tác ngoại giao, với các đơn vị 
truyền thông, cơ quan chính phủ, các cơ quan tài trợ, và công 
chúng. 
- Hoàn thành các mục tiêu nguồn nhân lực bằng cách tuyển dụng, 
lựa chọn, định hướng, đào tạo, phân công, lập kế hoạch, huấn 
luyện, tư vấn và kỷ luật nhân viên; Giao tiếp trong công việc; Lập 
kế hoạch, theo dõi, đánh giá đóng góp công việc; Lập kế hoạch 
và rà soát các hành động thực thi chính sách, qui trình … 
 
QUÁ TRÌNH HOẠT ĐỘNG TẠI CÁC CÔNG TY GẦN ĐÂY : 
 
2018 đến nay  
Giám đốc Kinh doanh 
TTN Holdings 
- Báo cáo trực tiếp cho Tổng Giám đốc. 
Chịu trách nhiệm:  
- Thực hiện các hạng mục công việc được Tổng Giám đốc ủy 
quyền. 
-  Hoạch định kế hoạch hoạt động dài, trung, ngắn hạn theo định 
hướng của Công ty phát triển mảng Dự án, kênh phân phối … 
- Phát triển khách hàng (Các bên Tư vấn thiết kế, chủ đầu tư, nhà 
thầu…), phát triển danh sách khách hàng tiềm năng. 
-  Kết nối toàn lực lượng Công ty, phối hợp tốt với các bộ phận bên 
trong và bên ngoài Công ty để hoàn thanh mục tiêu đề ra; 
-  Lập ngân sách tối ưu để hoạt động và kiểm soát việc thực hiện 
ngân sách; 
-  Tham mưu xây dựng và phát triển độ ngũ Kinh doanh … 
-  Triển khai kế hoạch, vạch ra những giải pháp, biện pháp cụ thể 
nhằm đạt mục tiêu kế hoạch đề ra; 
-  Kiểm soát việc thực hiện kế hoạch và chương trình hành động; 
- Xây dựng, triển khai hệ thống các qui trình, chính sách kinh 
doanh; 
-  Hướng dẫn nhân viên thực hiện các công việc mới phát sinh; 
-  Đốc thúc công việc thực hiện của bộ phận phụ trách, nhắc nhở 
rút kinh nghiệm, bổ sung kịp thời các thiếu sót trong công tác của 
các bộ phận phụ trách;  - Báo cáo tình hình hoạt động của Khối kinhh doanh theo tháng / 
quý / năm. 
 
2016 – 2018   
Giám Đốc Điều Hành  
Công ty Cổ phần Thương Mại Dịch Vụ Taco VN 
- Báo cáo trực tiếp cho Chủ tịch HĐQT / Tổng Giám đốc. 
Chịu trách nhiệm: 
- Cơ cấu tổ chức, triển khai hoạt động của các phòng ban để đạt 
mục tiêu doanh số trung bình 400 tỷ đồng / năm. 
- Điều hành và quản lý bộ máy gồm 900 nhân sự. 
- Triển khai các hoạt động kinh doanh thông qua các kênh bán 
hàng của chuỗi 200 điểm kinh doanh trên toàn Quốc, kênh phân 
phối, kênh nhượng quyền thương hiệu … 
- Xây dựng hệ thống quản trị hoạt động, bao gồm các tiêu chuẩn 
(SOP), KPI, qui trình, qui định, chính sách … 
- Phát triển chuỗi cửa hàng. Đàm phán hợp đồng. Đảm bảo pháp 
lý … 
- Setup điểm kinh doanh đúng concept, định hướng của HĐQT; 
bao gồm tiêu chuẩn bài trí, hình ảnh, công năng, dịch vụ … 
- Thẩm định, chỉ đạo các chương trình Marketing triển khai triển 
toàn hệ thống. 
- Thúc đẩy các kênh bán hàng thông qua đối tác, các hoạt động 
marketing (digital, content, trade …). 
- Lập ngân sách và quản lý ngân sách hoạt động hàng năm. 
 
2013 – 2016   
Giám Đốc Chi Nhánh  
Công ty Thực Phầm Lâm Đồng (Ladofoods) 
- Báo cáo trực tiếp cho Chủ tịch HĐQT / Tổng Giám đốc. 
Chịu trách nhiệm:  
- Điều hành hoạt động văn phòng Miền Bắc với qui mô 90 nhân 
sự, doanh số trung bình năm 150 tỷ đồng.  
- Xây dựng chiến lược, kế hoạch kinh doanh, triển khai kênh bán 
hàng (phân phối, bán lẻ, horeca, khách hàng doanh nghiệp …)  
- Đảm bảo vận hành tốt hệ thống Logistic phục vụ các kênh phân 
phối, bán hàng.  
- Lập ngân sách và quản lý ngân sách hoạt động hàng năm. 
 
2011 - 2013            
Giám đốc Phát Triển Kinh Doanh 
Shinsegae – Emart 
- Báo cáo trực tiếp cho Tổng Giám đốc. 
Chịu trách nhiệm:  
- Khai thác, phát triển các địa điểm tiềm năng để vận hành Trung 
tâm thương mại tại các Tỉnh Thành lớn trên toàn Quốc. 
- Tương tác chặt chẽ với với Team Thiết kế, kỹ thuật để đưa ra 
các phương án công năng sử dụng mặt bằng đạt hiệu quả tối ưu. 
- Lập báo cáo tiền khả thi với mỗi dự án lập điểm kinh doanh; phân  tích qui mô mặt bằng, vị trí, các yếu tố hạ tầng kỹ thuật, tiềm 
năng thị trường (mật độ dân, thu nhập …), đối thủ cạnh tranh, 
hướng phát triển tương lai, giá thuê/mua … xây dựng cơ cấu 
ngành hàng/sản phẩm, kế hoạch doanh thu, chi phí, điểm hòa 
vốn, lợi nhuận … 
- Thiết lập các mối quan hệ với UBND các Tỉnh/Thành, các Tổng 
Công ty, Doanh nghiệp có đất lập dự án hoặc có mặt bằng cho 
thuê. Duy trí hợp tác với các đơn vị tư vấn, môi giới bất động sản 
… 
- Làm việc chặt chẽ với Team Pháp lý để đảm bảo các điều khoản 
trong hợp đồng thuê đất / thuê mặt bằng được chặt chẽ, tránh rủi 
ro … 
- Trực tiếp đàm phán hợp đồng với đối tác. 
- Chỉ đạo, quản lý, triển khai công việc với nhân sự bên dưới. 
 
2008 - 2011         
Giám đốc Chi nhánh 
Công ty CP Phân Phối Bán Lẻ VNF1 
- Báo cáo trực tiếp cho Tổng Giám đốc. 
Chịu trách nhiệm:  
- Xây dựng bộ máy tổ chức, điều hành hoạt động nhằm đảm bảo 
phát triển hệ thống các đại lý phân phối, các cửa hàng tiện ích, 
các cửa hàng chuyên doanh thực phẩm (80 cửa hàng khu vực 
Hà Nội và các Tỉnh lân cận). Phát triển Trung tâm thương mại tại 
T/P Thanh Hóa và Nghệ An. Quản lý 200 nhân sự.  
- Tổ chức vận hành tốt hệ thống Logistic phục vụ các kênh phân 
phối, bán hàng.  
- Lập ngân sách và quản lý ngân sách hoạt động hàng năm. 
 
2004 - 2008    
Giám Đốc Phát Triển Miền Bắc 
Casino Group – BigC Việt Nam 
- Báo cáo trực tiếp cho Giám đốc Phát triển toàn Quốc. 
Chịu trách nhiệm:  
- Khai thác, phát triển các địa điểm tiềm năng để vận hành Trung 
tâm thương mại tại các Tỉnh Thành lớn miền Bắc và miền Trung. 
- Tương tác chặt chẽ với với Team Thiết kế, kỹ thuật để đưa ra 
các phương án công năng sử dụng mặt bằng đạt hiệu quả tối ưu. 
- Lập báo cáo tiền khả thi với mỗi dự án lập điểm kinh doanh; phân 
tích qui mô mặt bằng, vị trí, các yếu tố hạ tầng kỹ thuật, tiềm 
năng thị trường (mật độ dân, thu nhập …), đối thủ cạnh tranh, 
hướng phát triển tương lai, giá thuê/mua … xây dựng cơ cấu 
ngành hàng/sản phẩm, kế hoạch doanh thu, chi phí, điểm hòa 
vốn, lợi nhuận … 
- Thiết lập các mối quan hệ với UBND các Tỉnh/Thành, các Tổng 
Công ty, Doanh nghiệp có đất lập dự án hoặc có mặt bằng cho 
thuê. Duy trí hợp tác với các đơn vị tư vấn, môi giới bất động sản 
… 
- Làm việc chặt chẽ với Team Pháp lý để đảm bảo các điều khoản  trong hợp đồng thuê đất / thuê mặt bằng được chặt chẽ, tránh rủi 
ro … 
- Trực tiếp đàm phán hợp đồng với đối tác. 
- Chỉ đạo, quản lý, triển khai công việc với nhân sự bên dưới. 
 
CÁC KHOÁ ĐÀO TẠO 
 
Cử nhân Kinh tế - Quản trị kinh doanh 
Đại học Kinh tế Quốc dân 
 
Cử nhân Tiếng Anh 
Đại học Sư Phạm Ngoại Ngữ 
 
Tư vấn và quản lý Kế toán Tài chính 
Bourne Griffiths 
 
Các khoá đào tạo của Liang Court Hospitality 
Singapore. 
 
KỸ NĂNG KHÁC: 
Sử dụng thành thạo MS Word, MS Excel, 
PowerPoint, Phần mềm Accpac, Fidelio, 
Quickbook, SAP… Trưởng dự án ERP.  
 
Giấy phép lái xe ô tô ‘Hạng D’. 
     
Nếu được tuyển dụng, tôi xin cam kết thực hiện đầy đủ theo hướng 
dẫn, các qui trình, qui chế của công ty. 
 
Trân trọng! 
 
BÙI TUẤN ANH 