 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
TÔI CÓ GÌ?  
 
Tinh th ần học hỏi nghiêm túc   
Tư duy cân b ằng gi ữa logic và sáng t ạo  
Cách qu ản lý th ời gian khoa h ọc 
 
Khả năng gi ải quy ết vấn đề  
Kỹ năng giao ti ếp tốt  
Anh ng ữ trung c ấp (TOEIC 665)  
 
 
 
TÔI LÀ AI?  
 
Tôi sinh ra và l ớn lên  tại Sài Gòn, nơi 
gắn bó cùng tôi qua bao năm tháng  
với nhiều kỷ niệm vui bu ồn lẫn lộn. 
 
Tôi đư ợc nhi ều ngư ời nh ận xét là 
một ngư ời hướng n ội, bản thân tôi 
thấy điều này cũng không h ề sai.  
Trung th ực và bi ết lắng nghe, th ấu 
tình đ ạt lý là đi ều bạn bè hay nói v ề 
tôi. 
 
Tôi thích đ ọc sách, đ ặc biệt là ti ểu 
thuy ết văn h ọc kỳ ảo và l ịch sử. 
 
Sở hữu một thư vi ện mini theo 
phong cách Châu Âu c ổ điển là đi ều 
tôi luôn  mong mu ốn. 
 
Tôi s ẽ sống một cuộc đời tự do và  
hạnh phúc  theo cách riêng c ủa bản 
thân  mình.  Xin c hào,  
Tôi là Ngân  
Đàm  
 
+(84) 708 107 094 - dducngan@gmail.com  
 
 
KINH NGHI ỆM 
 
Chuyên viên tư v ấn (2020 > Hi ện tại)  
Hiện tôi đang là chuyên viên tư v ấn hư ớng nghi ệp tại Học viện MAAC, 
nơi đào t ạo nh ững b ậc thầy kỹ xảo điện ảnh và ho ạt hình 3D tương lai 
cho Việt Nam. Công vi ệc chính c ủa tôi là ti ếp nh ận và ph ản hồi thắc mắc  
của các ứng viên v ề ngành, chương trình đào t ạo; hư ớng d ẫn tham   
quan h ọc viện; tổ chức thi đ ầu vào; g ửi thư báo trúng tuy ển và x ếp lớp. 
Ngoài ra, tôi s ẽ hỗ trợ phiên d ịch các bu ổi phỏng vấn, workshop khi c ần 
thiết. Môi trư ờng tr ẻ trung  mới mẻ và sáng t ạo là đi ều tôi thích nh ất khi 
làm vi ệc tại đây.  
 
Nhân viên tư v ấn (2018 > 2020)  
 
Tôi đã có 2 năm r ất tuy ệt vời tại Việt Thương Music. Tôi đư ợc tiếp xúc 
với một trong nh ững m ặt hàng cao c ấp là đàn Piano Acoustic. Nh ững 
cây đàn v ới hàng ngàn chi ti ết thủ công, phát ra âm thanh c ủa nhi ều 
cung b ậc cảm xúc khi ến tôi mê m ệt và luôn mu ốn truy ền tải những giá 
trị mà nó mang l ại đến với khách hàng. Tôi r ất thích tri ết lý công ty:   
“Âm nh ạc hư ớng d ẫn con ngư ời ta vươn t ới Chân – Thiện – Mỹ”. 
 
Nhân viên kinh doanh (2014 > 2018)  
 
FE Credit là công ty tôi có th ời gian g ắn bó lâu nh ất. Công vi ệc giúp tôi  
rèn luy ện nhi ều kỹ năng m ềm về tư vấn, bán hàng và chăm sóc khách   
hàng. Tôi đã đ ạt đư ợc một số thàn h tựu đáng t ự hào đ ầu tiên trong 
công vi ệc : Nhân viên xu ất sắc, Nhân viên có hi ệu suất tốt nhất,… 
 
Nhân viên h ậu cần (2013 > 2014)  
 
Công vi ệc chính th ức của tôi là t ại công ty Vin Teambuilding, chuyên t ổ 
chức du l ịch kết hợp ho ạt động xây d ựng đ ội nhóm. T ôi đã đi đ ến nhi ều 
nơi trong nư ớc.Tôi bi ết thêm nhi ều diều mới mẻ, những kinh nghi ệm 
thực tế tôi còn thi ếu sót. Nh ững đêm c ắm tr ại thâu đêm đàn hát cùng 
nhau v ới khách hàng và n ụ cười của họ là đi ều làm tôi còn nh ớ rõ nh ất. 
 
HỌC VẤN 
 
Đại học Hoa Sen (2010 > 2014)  
 
Cử nhân Qu ản trị Du lịch – Khách s ạn – Nhà hàng  