 
ĐẶNG THỊ DIỆU 
THÚY  
PHÓ / TRƯ ỞNG PHÒNGNHÂN 
SỰ / NHÂN S Ự TỔNG HỢP Nữ 
Đồng Nai 
0328257839  
 
01/08/1983  
MỤC TIÊU NGH Ề NGHIỆP 
1/ Ng ắn hạn: 
- Được làm việc trong  một tổ chức chuyên  nghiệp, có điều kiện hợp tác lâu dài, ổn định, đầy 
đủ các chế độ bảo hiểm xã hội, phúc lợi xã hội khác...  
- Trở thành  một cán bộ xuất sắc, tạo ra được nhiều cơ hội thăng  tiến hơn trong  sự nghiệp. 
2/Dài  hạn: 
-Trở thành giám đ ốc nhân s ự,Giám Đ ốc Điều Hành  
 
HỌC VẤN  
2002 -2005 
 
 
 
2011- 2011 Đại Học ĐôngĐô  
Chuyên ngành: Quản trị doanh nghi ệp 
Bằng cấp: Trung c ấp 
Loại tốt nghiệp: Khá 
Trường Đại Học Kinh T ế TP.HCM  
Chuyên ngành: Quản Trị Nhân S ự Chuyên Nghi ệp 
Bằng cấp: Quản Trị Nhân S ự Chuyên Nghi ệp 
Loại tốt nghiệp: Giỏi 
 
 
KINH  NGHIỆM  
3-2011 -10-2019 Công Ty CPDV B ảo Vệ Sài Gòn Đông  Á. 
Trưởng Phó Phòng Nhân S ự 
Mô tả côngvi ệc: 
xây dựng quy trình,  quy chế điều hành cho doanh  nghiệp 
Quản lý laođộng: 
1. Soạn thảo, xây dựng nội quy quy định của công ty, thỏa ước 
lao động tập thể, đăng ký tại sở lao động thương  binh và xã 
hội. 
2. Xây dựng phụ lục lương  cho CBNV  toàn công ty, quy chế 
lương,thư ởng từng khu vực, từng mục tiêu. 
3. Xây dựng quy trình làm việc, bảng mô tả công việc của 
phòng  nhân sự, tạp vụ, dịch vụ khách  hàng,  lễ tân và giám 
sát việc thực hiện của các cá nhân trong  phòng  tổ chức 
nhân sự. 
4. Soạn thảo bảng mô tả công việc của các phòng  ban. 
5. Quản lý và chịu trách nhiệm trước Ban Giám Đốc về các hoạt 
động của phòng nhân s ự, thực hiện đúng, đ ủ các ch ế độ: 
C&B, Tuyển dụng, quy chế hoa hồng tuyển dụng,quy  trình  
thực hiện công việc của phòng  kho, giám sát việc thực hiện 
công việc có trôi chảy hay không  của các nhân sự khu v ực. 
6. Quản lý con dấu và quản lý tất cả CBNV  văn phòng:  kinh 
doanh,  IT,tạp vụ,nghiệp vụ, giám sát,CBNV  bảo vệ... 
7. Hướng dẫn, theo dõi, giám sát việc thực hiện nội quy quy 
định, văn hóa doanh nghi ệp của ngư ời lao đ ộng. 
8. Tham  mưu cho Ban Giám Đốc về việc xây dựng Quy chế điều 
hành:  tổ chức, lương,  thưởng đãi ngộ thu hút nhân tài, giữ 
chân người lao động làm việc gắn bó lâu dài với công ty. 
9. Xử lý kỷ luật lao động đúng quy trình,  đúng lỗi : nhằm tính 
chất răn đe, và truy ền đạt cho ngư ời lao đ ộng hiểu rõ n ội 
dung và công việc cũng như tính chất của công việc mà mình 
đang làm. 
10. Ra quy ết định, thông báo dư ới sự chỉ đạo của Tổng Giám 
Đốc về các thay đổi trong  quy chế điều hành,  đồng thời soạn 
thảo bản hướng dẫn thực hiện cho người lao động. 
11. Dưới sự ủy quyền của Tổng Giám Đốc: tham gia các vụ kiện 
của người lao động, đưa ra các đề xuất nhằm giải quyết dứt 
điểm vấn đề vướng mắc. 
12. Thay mặt Tổng Giám Đốc làm việc với các tổ chức cơ quan 
nhà nước: sở lao động thương  binh xã hội, công an,cơ  quan 
bảo hiểm xã hội và hoàn tất các hồ sơ kiểm tra thanh  tra của 
các cơ quan tổ chức này. 
13. Tổ chức sinh nhật CBNV,  tổ chức các sự kiện của công ty: 
sinh nhật công ty, lễ tri ân khách  hàng,  trao giải thưởng cho 
nhân viên có thành  tích xuất sắc. 
14. Xây dựng hình ảnh doanh  nghiệp qua các đề xuất in ấn mẫu 
sổ sách,  catalogo,  giày, đồng phục thể hiện thương  hiệu của 
doanh nghi ệp. đề xuất các ch ế độ về cấp đồng ph ục, các 
chế độ phụ cấp xăng xe, hoa hồng tuyển dụng, hoa hồng 
kinh doanh phù h ợp từng th ời kỳ phát tri ển của doanh 
nghiệp. 
15. Sàng lọc lao động về độ tuổi, năng lực phù hợp cho từng 
thời kỳ kinhdoanh.  
16. Là chiếc cầu nối giữa người lao động và người sử dụng lao 
động, luôn giữ thế cân bằng giữa trách nhiệm và quyền lợi 
của người lao động và người sử dụng lao động. 
Giải quyết các ch ế độ chính sách cho ngư ời lao đ ộng: 
1. Chấm công,tính lương, t ổng hợp chế độ: thâm niên, b ảo 
hiểm,đồngphục..., cáckho ảngiảm trừ: muađ ồngphục, trừ 
tiền thẻ bảo hiểm y tế do nghỉ, bỏ việc giữa chừng... cho 
toàn bộ cán bộ nhân viên toàn công ty. 
2. Theo dõi, mua,c ấp phát đồngphục niên hạn, văn phòng 
phẩm, công cụ hỗ trợ cho CBNV  toàn công ty. 
3. Đăng  ký tăng - giảm bảo hiểm xã hội, báo cáo phát sinh các 
chế độ về thai s ản, ốm đau hư ởng bảo hiểm ng ắn ngày, 
bệnh dài  ngày...  
4. Làm hồ sơ đăng ký mã số thuế, thủ tục giảm trừ gia cảnh... 
cho ngư ời laođộng. 
5. Làm hồ sơ tờ đăng ký phát hành thẻ ATM cho người lao 
động. 
6. Nhận các đề nghị thanh  toán,  đề nghị tạm ứng, đề nghị 
thanh  toán nhà trọ kiểm tra chuyển tổng giám đốc phê 
duyệt, chuyển kế toán thanh  toán.  kiểm tra đã hoàn tất 
thanh  toán các đề xuất hay chưa,  hướng xử lý nhằm giải 
quyết công việc trôi chảy, hạn chế xảy ra thắc mắc không 
hài lòng  củaCBNV.  
Tuyển dụng: 
1. Đăng  bài tuyển dụng lên trang  việc làm, zalo, face,in  băng 
rôn tuyển dụng, phân bổ cho cấp đội treo băng rôn tuyển 
dụng.khuy ến khíchCBNVgi ớithiệungư ờithânquenvàolàm   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Người tham chi ếu: việc. 
2. Nhận hồ sơ, kiểm tra hồ sơ ứng viên, phỏng vấn ứng 
viên, cho ứng viên làm các thủ tục: ghi hồ sơ,ký  hợp 
đồng thử việc, làm thẻ tên, cấp đồng phục, in bảng 
công,  in quyết định điều động cho người lao động. 
Đào t ạo: Đào t ạo hội nhập: 
1. Đào tạo ứng viên về bộ máy quản lý doanh  nghiệp: các 
cấp lãnh đ ạo, cán b ộ nào qu ản lý tr ực tiếp, giám ti ếp 
người lao đ ộng, khi th ắc mắc lương th ắc mắc ai? ai  là 
người chấm công cho ngư ời lao đ ộng? ai là ngư ời giải 
đáp tất cả thắc mắc cho người lao động (lưu ý theo từng 
cấp quản lý để giải quyết). 
2. Đào tạo văn hóa của doanh  nghiệp: văn hóa giao tiếp 
giữa các đ ồng nghi ệp, văn hóa giao ti ếp với khách 
hàng...  
3. Truyền đạt cho người lao động thấu hiểu 2 chữ dịch vụ 
4. Hướng dẫn cho người lao động cách tính lương  giờ 
thường, giờ tăng ca... (tùy từng mục tiêu),  các chế độ 
của người lao động được hưởng (theo  thâm niên: đồng 
phục, tiền phụ cấp thâm niên,sinh  nhật, hiếu hỉ,... chế 
độ thăm hỏi của công đoàn,  các chế độ giảm trừ thuế 
thu nhập, giảm trừ gia cảnh) để người lao động nắm roc 
nhằm hạn chế thắc mắc do thiếu hiểu biết. 
5. Hướng dẫn cán bộ cấp quản lý đội về cách thực hiện về 
các quy định, quy trình thực hiện được cụ thể hóa trong 
quy chế điều hành của công ty. 
Chăm sóc kháchhàng:  
1. Truyền đạt cho CBNV hi ểu rõ 2 t ừ đặc trưng c ủa 
nghành: d ịch vụ là phải phục vụ, phục vụ từ CBNV 
trong  doanh  nghiệp đến khách  hàng,  nhằm đáp ứng 
đúng chuẩn quy chế, CBNV  hài lòng, khách  hàng hài 
lòng...  
2. Chăm sóc khách hàng: H ồ sơ năng l ực đầy đủ khi 
khách  hàng yêu cầu, các chứng chỉ về nghiệp vụ, phòng 
cháy chữa cháy,  giấy xác nhận hạnh kiểm, giấykhám 
sức khỏe đầy đủ, CMND...tùy theo yêu c ầu của từng 
khách  hàng.  
3. Giao lưu, làm việc với nhân sự của khách  hàng,  hỗ trợ 
phòng  chăm  sóc khách  hàng khi cần thiết. 
Thành tích đ ạtđược: 
‐ 2014:  Hoàn thành  xuất sắc nhiệm vụ. 
‐ 2015:  CBNV  Văn phòng  có thành  tích xuất sắc nhất năm. 
‐ 2016:  Giải 5 năm cống hiến 
Anh Nam – Điều hành  khu v ực Đồng Nai : 0933.039.816  
11-2019 -Nay Công Ty TNHH Ô TÔ B ẮC QUANG  
Trưởng Phòng Hành Chính - Nhân Sự 
Quản lý hành chính nhân s ự: 
- Chăm lo đ ời sống CBNV: b ữa cơm, ch ế độ lương b ổng,ch ế độ nghỉ 
ngơi….  
- Là chi ếc cầu nối giữa ban lãnh đạo công ty và toàn thể CBNV đ ể tạo 
ra đư ợc một mối quan h ệ hợp tác hai bên cùng có  lợi. 
- Tác đ ộng CBNV đi làm luôn c ảm thấy vui v ẻ, và c ống hiến. 
- Soạn thảo quy ch ế điều hành, quy ch ế tuyển dụng, quy ch ế lương, 
thưởng. 
- Quản lý Giám sát quy trình Dos của nhà máy 
- Đồng ph ục đúng, đ ầy đủ theo yêu c ầu của nhà  máy.  - Quy trình giao xe/quy trình đó  tiếp khách hàng/quy trình chăm  sóc khách hàng theo yêu c ầu của nhà máy Mitsubishi.   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Người tham chi ếu: - Quy trình ti ếp khách hàng phòng d ịch vụ/ chăm sóc khách hàng  dịch 
vụ/ phòng b ảo vệ theo quy đ ịnh của nhà  máy.  
- Quản lý đ ội bảo vệ, cây xanh, nhà  ăn. 
- Duy trì vi ệc thực hiện nội quy quy đ ịnh công ty t ại nhà  xưởng. 
- Giám sát quy trình  MDS.  
- Theo dõi ngu ồn thu/ch i của các b ộ phận. 
- Theo dõi tài s ản vật tư toàn công ty,s ữa chữa thay m ới theo đ ề xuất 
- Cung c ấp vật tư, máy móc thi ết bị toàn công  ty. 
Chú Vinh - Giám Đ ốc công ty Ô Tô B ắc Quang: 0903.737.627 
Chị Hương – Trưởng phòng kinh doanh:  0908.057.456  
TIN H ỌC 
WORD  POWERPOINT  
EXCEL  OUTLOOK  
 
KỸ NĂNG  
- Lãnh đạo 
- Giải quyết vấnđề 
- Ra quy ết định - Quản lý thời gian 
- Quản lý giao tiếp 
- Học hiệu quả 