 
 
CURRICULUM VITAE  
 
THÔNG TIN CÁ NHÂN    
 Họ và T ên: ĐỖ TRƯỜNG SƠN  
 Email:  dotruongsonks@gmail.com  
 Số điện thoại : 0909828927   
 Ngày sinh : 01/01/1995   
 Địa chỉ : 372/27/11A Tỉnh lộ 10, p. Bình Trị 
Đông, q.Bình Tân, Tp.HCM   
    
TÓM TẮT    
01/2019 – Hiện tại : Chuyên viên QA/Auditor tại SAIGON CO.OP. 
    
 01/2017 – 01/20 19: QA/Auditor  tại COFIDEC (SATRA GROUP). 
 
 
ĐIỂM MẠNH   
 Ứng viên đã tốt nghiệp Đại học Công nghiệp Thực phẩm Hồ Chí Minh - Cử nhân Kỹ 
thuật - Chuyên ngành Đảm bảo Chất lượng và An toàn T hực phẩm.  
 Tôi có hơn 3 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực chất lượng và kiểm toán, trong đó cao 
nhất là cấp độ là QA / Chuyên gia đánh giá. Tôi đã làm việc tại công ty  Thực phẩm 
đông lạnh  & thực phẩm giá trị gia tăng  (Cá hồi, Ngành c á thu, cà tím, đậu bắp, bí ngô, 
cá viên, chả giò ...), chức danh QA / Auditor Bộ phận.  
 Kỹ năng :  
 Phân tích dữ liệu: có khả năng phân tích tốt dữ liệu sản xuấ t. Do đó, dễ dàng tìm ra bất 
kỳ vấn đề trong sản xuất.  
 Có kiến thức tốt về ISO, BRC, HACCP: kiểm soát sơ đồ xử lý tại CCP để ngăn ngừa 
rủi ro (vật lý, hóa học, sinh học, chất gây d ị ứng,… ). Tiếp đoàn đánh giá  bên ngoài  
(NAFI, ..) giúp hệ thống công ty ổn định.  
 Kỹ năng tiếng Anh của tôi khá t ốt (hiểu đặc điểm kỹ thuật và xử lý biểu đồ / email / 
báo cáo / hội thoại ) 
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC   
Từ 2019 tới hiện tại : SAIGON CO.OP   
http://www.saigonco -op.com.vn/    
 
 
Headphone: 0909 828 927 - Email: dotruongsonks@gmail.com   
 
Khởi nghiệp từ năm 1989, sau Đại hội Đảng lần thứ VI, nền kinh tế đất nước chuyển từ cơ 
chế bao cấp sang kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa, mô hình kinh t ế hợp tác 
kiểu cũ thực sự khó khăn và rơi vào tình trạng khủng hoảng phải giải thể hàng loạt. Trong 
bối cảnh đó, ngày 12/5/1989 - Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh có chủ trương 
chuyển Ban quản trị Hợp tác xã Thương mại Thành phố thành Liên hiệp Hợp tá c xã 
Thương mại Thành phố Hồ Chí Minh - Saigon Co.op với 2 chức năng của doanh nghiệp 
trực tiếp và tổ chức vận động phong trào hợp tác xã. Saigon Co.op là tổ chức kinh tế hợp 
tác theo nguyên tắc xác lập sở hữu tập thể, hoạt động sản xuất kinh doanh tự chủ,  tự chịu 
trách  nhiệm.  
 
Vị trí : QA/Auditor   
 
Quản lý trực tiếp : Giám đốc  
 
Nhiệm vụ chính   
 Tập huấn về vệ sinh an toàn thực phẩm của chuỗi cửa h àng thực  phẩm Co.opmart / Co.op Food  
 Đánh giá nội bộ đối với Co.opmart, Co.opFood về  quy định vệ sinh / vận hành,…  
 Kiểm tra tất cả các nhà cung cấp trong lĩnh vực bán lẻ  
 
 Viết quy trình, hướng dẫn, tài liệu  
 
 Kiểm soát Cá c mục tiêu kiểm soát chất lượng  
 
 Tiếp nhận khiếu nại từ khách hàng và tìm ra giải pháp  
 
 Hỗ trợ một nhóm giải quyết các vấn đề liên quan  đến công việc của Q A. 
 
Đạt được   
 
  Giúp ổn định nguồn h àng nhập vào hệ thống siêu thị.  
 Đảm bảo tất cả nhân viên tiếp xúc với thực phẩm đượ c đào tạo về an toàn thực phẩm.  
 
 
Từ 2017 đến 2019: COFIDEC (SATRA GROUP)  
 
http://www.cofidec.com.vn/vn/gioi -thieu/gioi -thieu -ve-cofidec/  
 
Công ty Cổ phần Phát triển Thủy sản Duyên hải (Cofidec) được thành lập ngày 17 tháng 7 
năm 1987, tiền thân là Công ty Liên doanh Thủy sản Duyên Hải, hoạt động chính trên hai 
lĩnh vự c: Xuất nhập khẩu và Nuôi trồng thủy sản từ năm 1987 đến năm 1992. Từ tháng 01 
năm 1993 đến nay, Cofidec chuyển đổi cơ chế hoạt động trở thành doanh nghiệp 100% vốn 
nhà nước, trực thuộc Tổng công ty Thương mại Sài Gòn (Satra group) theo quyết định. của 
Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh. Khu công nghiệp Vĩnh Lộc có 2 nhà máy lớn 
chuyên sản xuất và gia công cho nước ngoài (Nhật Bản, Hàn Quốc, Mỹ, ...)  
 
 
Headphone: 0909 828 927 - Email: dotruongsonks@gma il.com   
 
 
 
Vị trí : QA k hách hàng & đá nh giá nhà cung cấp  
 
Quản lý trự c tiếp : QA manager   
 
Công việc chính  
 
QA: 
 
 Thiết lập và quản lý quy trình sản xuấ t khi có đơn đặt hàng mới và có  yêu cầu thay 
đổi từ khách hàng.  
 Trả lời mẫu câu hỏi của khách hàng và giải quyết các khi ếu nại  
 Soạn thảo, cập nhật các chương trình của hệ thống quản lý c hất lượng và an toàn thực 
phẩm:  HACCP, G MP, SSOP, BRC, ISO, ...  
 Chuẩn bị nội dung đào tạo công nhân m ới, kiểm tra tay nghề định kỳ.  
 Thu thập, lưu trữ và quản lý  hồ sơ chất lượng của côn g ty. 
 Thu thập và chuẩn bị các tài liệu liên quan để kiểm tra khách hàng và các  đại lý.  
 Chịu trách nhiệm kiểm soát và làm mẫu, trao đổi email với khách hàng Nhật Bản (cá 
hồi cắt miếng, cá hồi thanh, cá  thu sốt miso, bột chiên xù,…)  
 Chụp ảnh sản phẩm và hướng dẫn cho công nhâ n từ khách hàng (Higashimaru, 
Hanwa, Cralay, Marinet, Shinyei,…)  
 Tiếp khách hàn g từ Nhật Bản, Hàn Quốc và Mỹ.  (Trung bình hai lần một tuần)  
Đánh giá  nhà cung cấp : 
 
  Đánh giá và đánh giá lại nhà máy chế biến bên ngoài về tình trạng, vệ sinh   và hồ  sơ công ty 
trước khi sản xuất.  
 Kiểm soát sản phẩm định kỳ tại  siêu thị, trung tâm thương mại  
 Đánh giá nhà cung cấp nguyên liệu: tôm, bao bì, bột mì, ...  
 
Đạt được   
  QA: 98% sản phẩm xuấ t sang nước ngoài đạt chất lượn g theo quy định .
  Đánh giá nhà cung cấp : phát triển các sản ph ẩm nội địa chất lư ợng cung cấp cho 
người tiêu dùng .  
 
HỌC VẤN  
 
 Đại học Công nghiệp thực phẩm  - Kỹ sư  - Chuyê n ngà nh đảm bả o chất lượng 
và an toàn thực phẩm 
 
KỸ NĂNG  
 
 Ngoại ngữ : Anh văn C (đang học IELTS)  
 
Headphone: 0909 828 927 - Email: dotruongsonks@gmail.com   
 
 Tin học : Word, Excel, Power Point  
Thuyết trình
Kỹ năng tư duy – lập luận - Giải quyết vấn đề.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Headphone: 0909 828 927 - Email: dotruongsonks@gmail.com  