Tên: DƯƠNG ĐỨC PHƯƠNG TRÂM Ngày sinh: 26 / 09 / 1988 Điện thoại: 0937 302 869 Địa chỉ: Bình Thạnh, TP.Hồ Chí Minh Trình độ học vấn: Đại học. Trình độ chuyên môn: Quản trị kinh doanh (ĐH Mở TPHCM) Kinh nghiệm làm việc: 1.Tháng 2/2020 đến nay: Giám sát sự kiện - phát triển kinh doanh tại Công ty TNHH Hum Việt Nam Giám sát tổ chức sự kiện - Phân tích, lập kế hoạch triển khai sự kiện hỗ trợ phát  triển kinh doanh cho hệ thống  nhà hàng, chuỗi cửa hàng  của công  ty theo quý, năm. - Liên kết với các bộ phận  để triển khai dự án theo kế hoạch. - Tìm kiếm, làm việc với các nhà cung  cấp dịch vụ để thực hiện các  chương trình phù hợp với ngân  sách và mực  tiêu. - Quản lý, điều phối nhân sự triển khai thực hiện dự án theo kế hoạch. - Quản lý và phát triển sản phẩm The Bloom - thương hiệu cung  cấp sản phẩm đặc  sản Việt Nam thuần tự nhiên - trực thuộc công  ty Hum Việt Nam. - Quản lý quầy hàng (trực tiếp và trực tuyến - online & ofline,  fanpage của cửa hàng), quản  lý nhân viên và sản phẩm. - Quản lý kho hiệu quả nhằm kiểm soát tốt tình trạng  nhập-xuất-tồn của sản phẩm. - Khai thác mở rộng dòng sản phẩm - nhà cung  cấp - đối tác thích ứng tốt với tính cách của thương hiệu. - Lập báo cáo sản lượng bán ra hàng ngày, tháng, quý. - Đề xuất kế hoạch bán hàng (bao gồm: nhóm  sản phẩm, truyền thông, hoạt động  sự kiện) cho các  mùa  đặc  biệt trong năm. * Các dự án đã thực hiện: - Sự kiện bán hàng 8/3, Trung Thu Xưa, 20/10. - Các chương trình nội bộ: Đào tạo, huấn  luyện nhân  sự mới, Sự kiện sáng tạo  món, thi nghề, Ngày hội hiến máu. - Các chương trình cộng đồng: Hỗ trợ cộng  đồng  mùa  dịch Covid 19, Tri Ân đội ngũ tuyến đầu (sau dịch Covid 19).                                                   2. Tháng 12/2018 - 10/2019: Chuyên viên tổ chức sự kiện tại Công ty Cổ Phần Thế Giới Số • Công việc: - Triển khai các chương trình quảng bá sản phẩm, activation, event,.. Công việc cụ thể: - Liên hệ nhận thông tin về chương trình, kế hoạch thực hiện chương trình từ các bộ phận, các công ty con. - Lên ý tưởng, kế hoạch thực hiện sự kiện theo đúng yêu cầu từ các bộ phận. - Làm việc với các bộ phận liên quan trong nội bộ, các supplier để thực hiện theo đúng nội dung chương trình đã được duyệt -Lên dự toán chi phí, làm việc với các supplier, tuyển nhân sự parttime, điều phối chương trình trong suốt quá trình triển kai dự án đến khi kết thúc dự án. • Các dự án tham gia: - Event ký kết hợp tác DGW & Nestle - Activation nhãn hàng Systema & Kodomo, sản phẩm chăm sóc răng miệng của Nhật Bản - Kick off 2019 cho công ty DGW 
- Ngày hội chăm sóc răng miệng cho công ty Lion đến từ Nhật Bản -Cung cấp PG inline, tư vấn sản phẩm cho sản phẩm chăm sóc răng miệng nhãn hàng Lion 3. Tháng 11/2017 đến tháng 11/2018: Tự kinh doanh sản phẩm dinh dưỡng. 4. Tháng 3/2015 đến tháng 10/2017: Nhân viên tổ chức sự kiện tại Công ty TNHH Khang An • Công việc: - Triển khai các chương trình quảng bá sản phẩm, activation, event,.. Công việc cụ thể: - Liên hệ khách hàng nhận thông tin về chương trình, kế hoạch thực hiện chương trình. - Lên ý tưởng, kế hoạch thực hiện sự kiện theo đúng yêu cầu mà khách hàng đã đề ra. - Làm việc với các bộ phận liên quan trong nội bộ để thực hiện theo đúng nội dung chương trình đã được khách hàng duyệt -Lên dự toán chi phí, làm việc với các supplier, tuyển nhân sự parttime, điều phối chương trình. Chăm sóc khách hàng trong suốt quá trình triển kai dự án đến khi kết thúc dự án  • Các dự án tham gia: - Actvation quảng bá sản phẩm thuốc trừ sâu Hợp Trí. - Activation demo sản phẩm Philips. - Activation sản phẩm dầu ăn Meizan. - Event cho công ty Herbalife - Year end party tập đoàn Huy Việt Nam - Khai trương trung tâm anh ngữ AEG. - Activation nhãn hàng chăm sóc răng miệng Lion     5. Tháng 12/2013 – tháng 12/2014: Nhân viên sản xuất tại Công ty CP Thiết Kế Quảng Cáo Pháo Hoa (Firework Communication). • Công việc: - Tìm kiếm Supplier cung cấp vật tư, dịch vụ sản xuất và thương lượng, đàm phán giá. - Theo dõi tiến trình cung cấp vật tư, sản xuất của Supplier (từ khâu làm giá đến lúc thanh lý hợp đồng) - Soạn thảo hợp đồng với các supplier, hợp đồng nhân sự part time. - Tuyển dụng nhân sự part time đáp ứng đúng yêu cầu cho dự án. - Trainning nhân sự cho từng dự án. Kiểm tra, giám sát nhân sự chạy chương trình, chấm công/ bảng lương nhân sự part time. - Tiếp nhận và giải quyết các yêu cầu, sự cố trong quá trình triển khai dự án. - Lưu trữ hồ sơ của phòng sản xuất. Tổng hợp thu chi của mỗi dự án, quyết toán với bộ phận kế toán khi kết thúc dự án. • Lý do nghỉ việc: - Công ty Giải thể. • Các dự án tham gia thực hiện: - Hội nghị họp Cổ Đông thường niên – Masan Group. - Triển lãm sản phẩm cho Canon -Activation (Sampling, gameshow, bán hàng) cho Bánh Snack Oishi. Ưu điểm bản thân: - Hoạt bát, năng động, khéo léo trong giao tiếp - Nắm bắt tâm lý bà mẹ có con nhỏ. - Kiên nhẫn, linh hoạt -Chịu được áp lực công việc. Khuyết điểm bản thân: - Không cúng rắn. -Nói chuyện hơi nhanh Sở thích cá nhân: Nghe nhạc, hát… Quan điểm công việc: Làm việc phải có uy tín và cái tâm. Khi mình làm việc bằng cái tâm và sự kiên trì thì kết quả chắc chắn sẽ tốt dù sớm hay muộn. Quan điểm sống: Không làm việc xấu, không hại người, không gây tổn thương cho người khác và cũng không tự gây tổn thương cho bản thân và gia đình mình. Điều gì đã lựa chọn thì phải tuyệt đối có trách nhiệm, không đổ lỗi và biếng nhát dù bất cứ lý do gì. Phải luôn có trách nhiệm với cuộc sống của bản thân mình.