 
 
Gender  : Female  
Birthday  : 25/02/1984  
Marital status  : Married  
Nationality  : Vietnamese  
Country  : Vietnam  
Address  : Đư ờng NL10, M ỹ phước 3, Ben Cat, Binh Duong, Vietnam  
CAREER INFORMATION  
 
Level  : Team Leader / Supervisor  
Salary  : Negotiable  
Job type  : Full time  
Industry  : Accounting / Auditing / Tax  
Location  : Binh Duong - Ben Cat  
OBJECTIVES  
 
Mục tiêu ng ắn hạn: tìm nơi làm vi ệc ổn định, môi trư ờng chuyên nghi ệp 
Mục tiêu dài h ạn: Hoàn thành t ốt công viêc, tích lũy thêm ki ến thức kinh nghi ệm chuyên môn. Ph ấn đấu và g ắn bó lâu dài cùng công ty. Tham 
gia các khóa h ọc nâng cao b ản thân.  
EXPERIENCE  
 
Year(s) of Experience: 5  
Current Level: Team Leader / Supervisor  
8/2011 - 11/2020 : T ổ trưởng k ế toán - Công ty Cp Thương M ại Dịch V ụ Thiên Nam Hòa  
Chịu trách nhi ệm về toàn b ộ các nghi ệp vụ kế toán phát sinh t ại chi nhánh, lên các báo cáo liên quan t ới: hàng hóa, hóa đơn, công n ợ phải thu  
Duy trì m ối quan h ệ với cơ quan thu ế trực thu ộc  
Lên k ế hoạch tổ chức kiểm kê đ ịnh k ỳ. Báo cáo x ử lý kết quả kiểm kê cho ban ki ểm kê.  
Tham gia xây d ựng lên k ế hoạch chi phí t ại chi nhánh  
 
 
 
  
  
  
 
Đối chiếu,theo dõi đôn đ ốc công n ợ phát sinh t ại chi nhánh.  
Kiểm tra tính đúng đ ắn ,hợp lý c ủa các tài kho ản tại chi nhánh (theo ph ần mềm SAP).  Tham gia xây d ựng,g iám sát toàn b ộ các quy trình liên 
quan k ế toán t ại chi nhánh  
Phối hợp với các qu ản lý/trư ởng b ộ phận khác t ại chi nhánh đ ể tối đa hóa l ợi ích cho công ty.  
EDUCATION  
 
Highest Degree Level: Bachelor  
Completion date 2 -2009 Bachelor - Học viện tài 
chính  
CAREER HIGHLIGHTS  
 
Đã đư ợc nh ận bằng khen c ủa công ty cho nhân viên xu ất sắc năm  2012  
Được bình b ầu là nhân viên tích c ực và có trách nhi ệm cao t ại chi nhánh năm 2020  
SKILLS  LANGUAGES  
 
Có ki ến thức chuyên môn, chăm ch ỉ, trung th ực cẩn thận. Có kh ả năng  English - Elementary  
quan sát phân tích,t ổng h ợp. Có k ỹ năng làm vi ệc nhóm ho ặc độc lập 
 
   
  
REFERENCES  
 
Vũ Th ị Lan Anh  
0949854647 / Lananh@dienmaythienhoa.vn  
Trưởng b ộ phận kế toán  
Cn Công Ty CP TMDV Thiên Nam Hòa  
Nguy ễn Kiển Phúc  
0917522955 / Kienphuc@dienmaythienhoa.vn  
Cửa Hàng Trư ởng 
Cn Công ty CP TMDV Thiên Nam Hòa  
 