1   
LÝ LỊCH CÁ NHÂN  
 
 
 
 
 
 
Họ và tên: LA HUYỀN HUYỂN  
Ngày sinh: 11-10-1985  
Địa chỉ liên hệ: Chung cư An Lộc, Nguyễn Oanh, P. 17, Q. Gò Vấp, TP. HCM  
Điện thoại: 0938 960 986  
Email: lahuyenhuyen@gmail.com  
Kinh nghiệm: 12 năm kinh nghiệm làm kế toán (8 năm kinh nghiệm làm Kế toán 
Tổng hợp, 1 năm làm Kế toán quản trị , hơn 1 năm làm Kế toán tr ưởng) 
Tình trạng hôn nhân : Đã kết hôn và có 2 con  (1 trai (6 tuổi)  và 1 gái (2,5 tuổi) ). 
 
QUAN ĐIỂM NGHỀ NGHIỆP: Trung thực, trách nhiệm, minh bạch, cẩn thận, chính 
xác và kịp  thời 
 
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP: Hoàn thành tốt tất cả nhiệm vụ đ ược giao và không 
ngừng nâng cao chuyên môn nghiệp vụ , nhân cách bản thân góp phần phát triển, nâng 
cao giá trị của bản thân và cống hiến tốt nhất cho Doanh nghiệp  mình tham gia làm 
việc. 
TRÌNH ĐỘ HỌC VẤN: Đại Học 
2004 – 2008  
Cử nhân Kinh tế - Chuyên ngành Kế toán - Loại: Khá 
Trường  Đại Học Cần Thơ  
Các khóa học ngắn hạn:  
 Chứng chỉ tin học ứng dụng, trình độ B  (2005). Loại:  Khá 
 Chứng chỉ ngoại ngữ (Anh văn), trình độ C (2008). Loại: Trung Bình  Khá 
 Chứng chỉ kế toán trưởng tại Đại Học Kinh Tế TP. HCM khóa 09/09/2016. 
Loại:  khá. 
KỸ NĂNG:  
 Sử dụng thành thạo các phần mềm kế toán như: SAP A1; Bravo; Hero; Fast;  
Misa, VP, mạnh về kiểm soát  chi phí , giá thành sản  phẩm , set up bộ máy kế toán 
và hệ thống  phần mềm sử dụng tại doanh nghiệp , xây dựng, viết và kiểm soát  
quy trình hoạt động  của tổ chứ c. 
 Sử dụng thành thạo Microsoft Word, Excel, Power Point, Pivot  Table  
 Xử lý dữ liệu bằng Excel rất tốt, Lập BCTC bằng Excel  tốt. 
 Tiếng anh giao tiếp, đọc hiểu tài liệu, mail tác nghiệp  khá 
 Có khả năng chịu áp lực  cao trong công việc  
 Có kỹ năng quản trị nhân  sự tốt (Kinh nghiệm quản lý 8 -10 nhân sự)  
 Có kỹ năng quản lý & làm việc theo  nhóm  tốt 
 Có kiến thức tốt về kế toán, thuế, bảo hiểm, nhân  sự 
 Khả năng giao tiếp, đàm phàn và thuyết phục  tốt 
 Trực tiếp tham gia , thực hiện Set up hệ thống kế toán trên SAP  A1, Bravo, Fast,  
Hóa đơn điện tử, Phần mềm quản lý bán hàng như POS.  
 
NHỮNG NHIỆM VỤ TÂM ĐẮC NHẤT:  
 Phân tích số liệu và thực hiện các Báo cáo như: Báo cáo tài chính, Báo cáo quản 
trị, Báo cáo phân tích chuyên sâu về kế toán tài chính , … 
 Xây dựng, Set up, vậ n hành và kiểm soát Hệ thống kế  toán và phần mềm kế toán . 
2  KINH NGHIỆM LÀM VIỆC  
06/2019 đến nay: CTY TNHH Dịch Vụ TL  
Lĩnh vực hoạt động của Công ty:  Nhà hàng ăn uống . Quy mô: hiện tại có 4 
nhà hàng  
Chức vụ:  Kế toán trưởng . Team kế toán: 10 bạn .  
       
 Tham mưu cho Ban Giám đốc về công tác kế toán tài chính, chịu trách nhiệm 
trước Ban giám đốc về tổ chức và điều hành bộ máy kế toán của Công ty  
 Làm việc với các Bộ phận khác của Công ty để thiết lập quy trình kiểm soát, 
quy trình hoạt động , biểu mẫu,  đảm bảo tính hiệu quả về quản lý tài chính kế 
toán của Công ty  
 Trực tiếp triển khai các quy định, quy trình liên quan đã được duyệt xuống Team 
kế toán.  
 Điều phối và hỗ trợ công việc đảm bảo Team kế toán hoàn thành nhiệm vụ chính 
xác và kịp thời đáp ứng nhu c ầu quản trị tài chính của Ban Giám Đốc.  
 Tuyển dụng, đào tạo, nâng cao nghiệp vụ, phát triển đội ngũ KT viên, phân công 
công việc cho từng KT viên của Phòng kế toán  
 Triển khai đánh giá KPI cho nhân viên, phục vụ c ho việc đánh giá, phân loại 
nhân viên của Team kế toán.  
 Set Up , vận hành  hệ thống kế toán tại đơn vị , tuyển dụng, đào tạo, hướng dẫn 
về chuyên môn nghiệp vụ của đội ngũ nhân viên Phòng kế toán.  
 Set Up , vận hành hệ thống  phần mềm kế toán có tính giá thành sản phẩm cho 
Công ty. Phần mềm sử dụng Fast FA11 (Bản phát triển mở rộng)  
 Quản lý và kiểm soát hoạt động của Phòng kế toán, định kỳ báo cáo kết quả 
hoạt độ ng của Phòng kế toán cho Ban Giám Đốc.  
 Thực hiện Báo cáo tài chính, Báo cáo quản trị định kỳ hàng tháng, quý, năm và 
các công việc khác theo yêu cầu Ban Giám Đốc.  
 Lập kế hoạch thu chi hàng tuần, sắp xếp nguồn tiền đáp ứng chi phí hoạt động 
tuần sau  
 Làm việc với các tổ chức tín dụng về việc mở s ổ tiết kiệm và vay vốn ngân hàng  
 Triển khai, kiểm soát việc tính giá thành sản phẩm tại Đơn vị.  
 Quản lý các hoạt động thu chi đảm bảo việc sử dụng nguồn vốn tại Công ty đạt 
hiệu quả tối ưu.  
 Kiểm tra, phê duyệt các hồ sơ  kế toán  theo thẩm quyền phê duyệt  
 Đầu mối nhận thông tin bên ngoài và truyền đạt, phổ biến thông tin xuống Team 
kế toán  như: Thuế, ngân hàng, kiểm toán…  
 
Kết quả đạt được:  Xây dựng được bộ máy kế toán hoạt động hiệu quả , set 
up và vận hành thành công hệ thống phần mềm kế toán Fast, viết được  các 
qui trình vận hành hoạt động của tổ chức.  
01/2017  đến 05/2019: Công Ty TNHH Bán Lẻ Và Giao Nhận Recess (Robins) Thuộc 
Central Group của Thailand  
 Lĩnh vực hoạt động của Công ty : Thương mại điện tử chuyên về Fashion . 
 Chức vụ : Kế Toán Tổng Hợp . Team kế  toán: 10 bạn  
 
 Quản lý và kiểm soát hoạt động của Phòng kế toán, định kỳ báo cáo kết quả 
hoạt động của Phòng kế toán cho Kế toán  trưởng.  
 Phân công công việc và cập nhật thông tin văn bản quy định của nhà nước ban 
hành mới nhất đào tạo nghiệp vụ chuyên môn cho nhân viên phòng kế  toán 
 Tham gia set up và triển khai phần mềm kế toán SAP, chuyển đổi data kế toán 
từ VP sang  SAP 
 Tham gia triển khai hóa đơn điện tử, đối tác là  VNPT  
 Kiểm soát chi phí các bộ phận và lập kế hoạch chi phí, kế hoạch kinh  doanh.  3   Phê duyệt chứng từ thanh toán trước khi trình Kế toán  trưởng.  
 Làm việc trực tiếp với các cơ quan chức năng như: Thuế, ngân hàng, kiểm 
toán…  
 Thực hiện Báo cáo tài chính, Báo cáo quản trị theo định kỳ hàng tháng, quý, 
năm và các công việc khác theo yêu cầu Kế toán trưởng  
 Lập kế hoạch thu chi hàng ngày và hàng  tuần.  
 Kiểm soát các công việc cũng như các Báo cáo của tất cả thành viên trong phòng 
như: Báo cáo thuế, Báo cáo công nợ, Báo cáo dòng tiền, Báo cáo tồn kho,  … 
 Thay mặt kế toán trưởng làm việc với các phòng  ban khác khi có vấn đề phát 
sinh khi có yêu  cầu. 
 Viết quy trình về kiểm soát các hoạt động của doanh nghiệp như: Kho, bán hàng  
 Tổ chức và vận hành các cuộc kiểm kê như: Hàng tồn kho, Tài sản cố định, 
Công cụ dụng  cụ. 
 Kết quả: Set up và chuyển giao tốt Ph ần mềm kế toán SAP , Set up Hóa đơn 
điện tử cho Công ty  
 
 
2016:  Công  Ty TNHH  Dịch  Vụ Thực  Phẩm  Và Giải Khát  Việt Nam  - Nhãn  Popeyes  
 Lĩnh vực hoạt động của Công ty:  Kinh doanh nhà hàng thức ăn nhanh  
 Chức vụ : Kế toán tổng hợp . Team kế toán: 6 bạn  
 Công việc  cụ thể:  
 Thực hiện Báo cáo tài chính, Báo cáo quản trị theo định kỳ hàng tháng, quý, 
năm.  
 Cập nhật thông tin văn bản quy định của nhà nước ban hành mới nhất và đào 
tạo, hỗ trợ chuyên môn nghiệp vụ cho các Kế toán  viên 
 Kiểm tra, soát xét các nghiệp vụ kinh tế phát sinh tại Công ty, hạch toán các 
nghiệp vụ liên quan đến TSCĐ, CCDC,  Thuế.  
 Tính giá thành sản  phẩm  
 Tổ chức các hoạt động kiểm kê kho hàng hóa và TSCĐ định kỳ hàng tháng, 
quý, năm.  
 Set up hệ thống quản lý bán hàng và Hệ thống phần mềm kế toán Bravo theo 
Thông tư  200. 
 Kiểm soát công nợ phải thu, phải trả đúng đối tượng, đúng số tiền và Lập báo 
cáo kiểm soát công nợ hàng  tháng.  
 Kiểm tra các Báo cáo Thuế hàng tháng như: GTGT, TNCN, Thuế nhà thầu và 
các Báo cáo khác khi có phát sinh, trước khi nộp lên cơ  quan  thuế.  
 Thực hiện các báo cáo quản trị khác theo yêu cầu của cấp lãnh đạo trực tiếp 
như: Báo cáo tình hình tài sản, Nợ vay, Tồn kho,  … 
 Làm việc trực tiếp với cơ quan chức năng như: Thuế, Kiểm toán nội bộ, kiểm 
toán độc lập, ngân hàng,  .. 
 Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của Kế toán  trưởng  
 Kết quả: Hoàn thành tốt công việc đ ựợc giao  
 
2013 - 2015 : Công Ty CP TM Năng L ượng Xanh  
 Lĩnh vực hoạt động của Công ty : Sản xuất phụ gia pha chế xăng dầu  CN120  
 Chức vụ  : Kế toán tổng hợp . Team kế toán: 3 bạn 
 Công việc cụ thể :  
 Đảm nhận công việc của Kế toán chi phí và Kế toán tổng  hợp. 
 Thực hiện Báo cáo tài chính, Báo cáo quản trị, Báo cáo thuế theo định kỳ hàng 
tháng, quý,  năm.  
 Cập nhật thông tin văn bản quy định của nhà nước ban hành mới nhất và đào 
tạo, hỗ trợ chuyên môn nghiệp vụ cho các Kế toán viên  
 Kiểm tra, soát xét các nghiệp vụ kinh tế phát sinh tại Công ty, hạch toán các 
nghiệp vụ liên quan đến TSCĐ, CCDC,  Thuế.  
 Tính giá thành sản  phẩm  4   Tính lương, thực hiện thủ tục đóng BHXH và hồ sơ nhân sự cho nhân  viên.  
 Lên kế hoạch, triển khai và tham gia kiểm kê tài sản, công cụ dụng cụ và hàng 
hóa tại đơn vị định kỳ hàng tháng, quý,  năm.  
 Kiểm soát chi phí phát sinh hàng ngày tại đơn vị trước khi trình Ban Lãnh Đạo 
ký duyệt.  
 Lập kế hoạch thu chi hàng ngày, hàng  tuần.  
 Kiểm soát công nợ phải thu, phải trả đúng đối tượng, đúng số tiền và Lập báo 
cáo kiểm soát công nợ hàng  tháng.  
 Thực hiện các báo cáo quản trị khác theo yêu cầu của cấp lãnh đạo trực tiếp 
như: Báo cáo tình hình tài sản, Nợ vay, Tồn kho,  … 
 Làm việ c với cơ quan chức năng như: Thuế, Kiểm toán nội bộ, kiểm toán độc 
lập, ngân hàng,  ... 
 Kết quả: Hoàn thành tốt công việc đ ựợc giao  
 
2008 - 2012: Công Ty CP Ô Tô Trư ờng Hải  
 Lĩnh vực hoạt động của Công ty: Sản xuất, lắp ráp, mua bán xe ô tô, phụ tùng 
ô tô chính hãng, dịch vụ sửa chữa, bảo trì xe.  
 
+ 2012: Kế toán tổng hợp . Team kế toán: 6 bạn 
Showroom Kia Nguyễn Văn Trổi – Cty CP Ô Tô Tr ường Hải  
Showroom Kia Bình Tân – Cty CP Ô Tô Trường Hải  
 Công việc cụ thể : 
 Đảm nhận công việc của Kế toán dịch vụ phụ tùng  tại Showroom (Xuất hóa đơn 
dịch vụ phụ tùng cho khách hàng, thu tiền khách hàng cuối ngày nộp cho thủ 
quỹ; phản ánh nhập xuất tồn kho phụ tùng xe chính xác và kịp thời; kiểm kê & 
xử lý hàng tồn kho định kỳ hàng tháng; giám sát hoạt động kinh doanh dịch vụ  
sửa chữa xe và kinh doanh phụ tùng tại Showroom; tham mưu cho Ban Lãnh 
Đạo các vấn đề về tài chính liên quan đến mảng Kinh doanh Dịch vụ sửa chữa 
xe và kinh doanh phụ tùng tại  Showroom).  
 Đảm nhận công việc của Kế toán tổng  hợp 
 Thực hiện Báo cáo tài chính,  Báo cáo thuế theo định kỳ hàng tháng, quý,  năm.  
 Thực hiện Báo cáo quản trị theo yêu cầu của Ban Lãnh Đạo cấp Showroom và 
cấp Tổng Công ty: Báo cáo tình hình tài sản, Nợ vay, Tồn kho,  … 
 Cập nhật thông tin văn bản quy định của nhà nước ban hành mới nhất và đào 
tạo, hỗ trợ chuyên môn nghiệp vụ cho các Kế toán  viên 
 Kiểm tra, soát xét các nghiệp vụ kinh tế phát sinh tại Showroom, hạch toán các 
nghiệp vụ liên quan đến TSCĐ, CCDC, Thuế, tính giá thành sản phẩm dịch vụ 
sửa chữa xe và phụ  tùng.  
 Kiểm soát các khoản chi phí phát sinh hàng ngày tại đơn vị trước khi trình Ban 
lãnh đạo ký  duyệt.  
 Tổ chức, triển khai và tham gia kiểm kê tài sản, công cụ dụng cụ và hàng hóa 
tại đơn vị định kỳ hàng tháng, quý,  năm.  
 Tham gia lập kế hoạch tài chính định kỳ hàng quý và  năm.  
 Kiểm soát công nợ phải thu, phải trả đúng đối tượng, đúng số tiền và Lập báo 
cáo kiểm soát công nợ hàng  tháng.  
 Làm việc với cơ quan chức năng như: Thuế, Kiểm toán nội bộ, kiểm toán độc 
lập, ngân  hàng  
 
 + 2011: Kế toán quản trị dịch vụ phụ tùng Hệ thống Showroom  
Văn phòng Tổng – Cty CP Ô tô Tr ường Hải . Team: 4 bạn  
 Công việc cụ thể:  
 Thực hiện và phân tích các Báo cáo quản trị nhằm cung cấp số liệu và tình hình 
kinh doanh dịch, phụ tùng của Hệ thống Showroom cho Ban Lãnh Đạo cấp 
Tổng Công  ty. 
 Hỗ trợ kế toán Dịch vụ phụ tùng các Showroom về chính sách, hạch toán, kiểm 5  kê, xử lý hàng tồn khi có yêu  cầu. 
 Định kỳ hàng quý đi kiểm tra, soát xét lại công việc Kế toán dịch vụ phụ tùng 
tại các Showroom của Công  ty. 
 Kết hợp với Bộ phận Dịch vụ phụ tùng cấp Tổng Công ty, triển khai, training 
các chính sách, quy định mới về Kinh doanh dịch vụ phụ  tùng.  
 Hỗ trợ Bộ phận Hợp nhất của P. Kế toán Tổng Công ty kiểm tra, soát xét lại  số 
liệu trên Báo cáo tài chính các Chi nhánh (Showroom) gởi về, đảm bảo kịp thời,  
chính xác, đầy đủ của số liệu Kế toán tại Chi Nhánh để phục vụ cho việc làm 
Báo cáo hợp nhất của Tổng Công  ty. 
 Tham gia lập Kế hoạch tài chính với các Chi nhánh: Thiết kế biểu mẫu Kế 
hoạch, triển khai xuống các Showroom trực thuộc và hoàn thành Kế hoạch t ài 
chính Hệ thống Showroom Báo cáo Tổng Công ty, dịnh kỳ hàng  Quý.  
 
+ 2008 - 2010 : Kế toán viên , Kế toán tổng hợp . Team: 6 bạn  
CHI NHÁNH CẦN THƠ CTY CP Ô TÔ TR ỪỜNG HẢI  
 Công việc cụ thể : Kinh qua tất cả các công việc của các phần hành kế  
 toán nh ư sau: 
 Kế toán thanh toán tiền mặt & ngân  hàng  
 Kế toán công nợ & bán  hàng  
 Kế toán thuế & tiền  lương  
 Thủ quỹ & bảo  hiểm  
 Kế toán kho & giá  thàng  
 Kê toán tổng hợp  
 
 Kết quả: Hoàn thành tốt tất cả nhiệm vụ đ ược giao và phát triển bản thân, 
chuyên môn nghiệp vụ tốt góp phần nâng cao  giá trị cho bản thân và cống 
hiến tốt cho Doanh nghiệp.  
 
Sở thích: Đọc sách, tìm hiểu về tài chính, kế toán, thuế  
 
  
  