1  CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM  
Độc Lập - Tự Do - Hạnh phúc  
 
Thanh Hóa , ngày  28 tháng 11 năm 20 20 
 
ĐƠN XIN VIỆC LÀM  
 
 
Họ tên  : Lê Khắc Âu  
Sinh ngày  : 24 - 04 -1974  
Quốc tịch  : Việt Nam  
Điện thoại  : 0988.523.913         Gmail : Khac.au.1974@gmail.com  
Địa chỉ  : Thôn Vạn  Thắng 1 – phườ ng  Nguyên Bình – thị xã nghi Sơn 
– tỉnh Thanh Hóa.  
Được biết Quý cơ qua n có nhu cầu tuyển dụng nhân sự, do đó tôi viết 
đơn này kính gửi tới  Quý cơ quan xem xét, xét duyệt.  
1./ Học v ấn: 
- Trình độ học vấn: Cử nhân . 
- Chuyên ngành : Tài chính - Kế toán  
- Ngoại ngữ : Toeic Anh văn.  
2./ Công việc ứng tuyển :  
-……………………….  
3./ Địa điểm làm việc :  
- Huyện Tĩnh Gia – Thanh Hóa  
4./ Kinh nghiệm làm việc:  
- Kinh nghiệm công tác:  
+ Đã làm kế toán công trình  xây dựng  04 nă m tại Lữ đoàn 144 – Binh 
đoàn Trường Sơn – Bộ Quốc phòng.  
+ 06 năm l àm công tác kinh tế kế hoạch và quyết toán các Công trình 
thuỷ điện.  
+ 04 năm công tác tại phòng VTTB Dự án thủy điện Nậm Chiến, tại Sơn 
La, thuộc Tổng c ông ty Sôn g Đà.  
+ Hiện tại đ ang phụ trách công tác quyết toán nhập khẩu thiết bị công 
nghệ cho Dự án thủy điện Xekaman 1, tại nước CHDCND Lào .  
- Quá trình công tác:  
+ Từ tháng 8/1998 được tuyển vào làm việc tại Lữ đoàn 144 – Binh 
đoàn Trường Sơn - Bộ Quốc Phòng; v ới chức vụ nhâ n viên kế toán.  
+ Tháng 01/1999 được ký hợp đồng dài hạn và không xác định thời hạn.  
+ Năm 2000 được tuyển dụng thành Công nhân viên Quốc phòng.  2  + Trong thời gian này được tham gia xây dựng các công trình như  nhà 
máy Z195 tại Tam dương Vĩnh P húc, đường cao tốc Láng Hoà Lạc, đường 
Pháp Vân Cầu Giẽ, Quốc lộ 1A đoạn từ cầu Sông danh đến Thành phố Đồng 
hới Quảng Bình.  
+ Tháng 9/2003 thuyên chuyển công tác về phòng kinh tế kế hoạch 
Công ty CP kỹ thuật điện Sông Đà ; với chức vụ nhân viên kinh tế kế  hoạch, 
tham gia thi công các công trình: Nhà máy thuỷ điện Cần Đơn - tỉnh Bình 
Phước, Nhà máy thuỷ điện Sê San 3 - tỉnh Gia Lai (với công việc chuyên môn 
làm kinh tế kế hoạch  và quyết toán công trình ). 
+ Tháng 11/2009 chuyển công tác về phòng QL thiết bị vật tư  (phụ trách  
phần nhập khẩu công nghệ  nhà máy thuỷ điện  Nậm Chiến ) – Công ty CP thuỷ 
điện Nậm Chiến  (Tập đoàn Sông Đà)  - huyện Mường La - tỉnh Sơn La . 
+ Tháng 11/2014 chuyển công tác về phòng VTTB Ban điều hành dự án 
thủy điện Xekaman 1, nước CHDCND Lào, phụ trách công tác nhập khẩu thiết 
bị công nghệ cho dự án .  
+ Tháng 4/201 8 chuyển công tác về phòng VTTB Công ty CP Sông Đà 
3 và làm việc cho đến nay.  
4./ Kỹ năng:  
     - Vi tính: Sử dụng t hành thạo M icrosft Excel, Microsft Works , Email ...   
     - Có kỹ năng giao tiếp tốt . 
     - Liên tục được làm việc tại các tập đoàn kinh tế lớn và các dự án lớn 
trong và ngoài nước như: Thủy điện Nậm chiến, Thủy điện Sê San 3, đặc biệt 
Thủy điện Xekaman1 tại CHDCNN Lào với số tiền đầu tư vào dự án gần 01 tỷ 
USD, theo đó đã có nhiều kỹ  năng quản trị , điều hành chuyên nghiệp .  
     - Biết lắng nghe để phân tích tổng hợp vấn đ ề và quyết định chính xác.  
     - Có kỹ năng lãnh đạo, có kinh nghiệm nhập khẩu hàng hóa từ nước 
ngoài, khai báo Hải quan, .., bình tĩnh, linh  hoạt, nhạy cảm và quyết  đoán.  
 Nếu được nhận vào làm việc tại Cơ quan, tôi sẽ cố gắng hết khả năng 
của mình để hoàn thành nhiệm vụ được giao , góp phần phát triển Công ty thịnh 
vượng ./. 
Trân trọng!       
                                                                                   Người  làm đơn  
 
 
 
                                        Lê Khắc Âu  