 
Mai Qu ốc Th ịnh 
15/3/1975  
27/38/11 Nguy ễn Văn Săng , P. TSN,  
Q. Tân Phú , Tp.HCM  
0913 167 784  
 
 
BẢN THÂN  
Với kinh nghi ệm làm vi ệc 20 năm trong 
ngành ngân hàng t ại các v ị trí t ừ NVTD, 
Marketing, Pháp ch ế, Quản trị nguồn vốn, 
Kế hoạch chi ến lư ợc tại Hội sở, quản lý 
điều hành ho ạt động chi nhánh, tôi luôn 
có mong ư ớc và m ục tiêu:  
- Xây d ựng 1 Đơn v ị đoàn k ết, phấn 
đấu vì m ục tiêu chung, hoàn thành 
vượt kế hoạch đư ợc giao trên cơ s ở 
sự đóng góp c ủa tập th ể.   
- Hướng đ ến vị trí top đ ầu các đơn v ị 
trong toàn h ệ thống.  
- Tạo môi trư ờng làm vi ệc tích c ực và 
điều kiện cho  mọi nhân viên cơ h ội 
phát tri ển ngh ề nghi ệp, gắn bó cùng 
với đơn v ị.  
- Tất cả CBNV đư ợc sống b ằng ngu ồn 
thu nh ập chính đáng.  
 
 
KỸ NĂNG  
- Khả năng tư duy sáng t ạo. 
- Tạo động lực cho CBNV.  
- Xây d ựng môi trư ờng làm vi ệc năng 
động, g ắn kết mọi ngư ời quanh m ục 
tiêu ch ung c ủa tổ chức.  
- Lựa ch ọn, đánh giá nhân s ự về năng 
lực, sở trường, phù h ợp với từng v ị 
trí đ ể phát huy cao nh ất năng l ực của 
từng cá nhân.  
- Xây d ựng m ối quan h ệ với cơ quan 
chính quy ền, khách hàng, đ ồng 
nghi ệp, CBNV.  
- Am hi ểu các quy đ ịnh c ủa pháp lu ật 
có liên quan đ ến hoat d ộng c ủa ngân 
hàng, tài chính , doanh nghi ệp.  KINH NGHI ỆM LÀM VI ỆC 
(4/2020 - nay)  
Trư ởng phòng  tư v ấn tài chính, đ ầu tư Công  ty 
TNHH  Tư v ấn đầu tư Vietsmart  
- Tư v ấn tài chính, đ ầu tư, tái c ấu trúc ho ạt động qu ản trị, kinh 
doanh c ủa doanh nghi ệp.  
- Hỗ trợ kết nối, thu x ếp ngu ồn vốn đầu tư, mua bán, sáp nh ập 
giũa các doanh nghi ệp có nhu c ầu và đ ối tác c ủa Vietsmart.  
- Hỗ trợ lập dự án đ ầu tư cho doanh nghi ệp.  
- Tham gia giám sát ho ạt động kinh doanh, qu ản trị điều hành 
của doanh nghi ệp theo  nội dung ủy quy ền của các qu ỹ đầu tư.  
 
(11/2019 –3/2020 ) 
Giám đ ốc điều hành Công ty Vietsun Travel.  
- Quản lý điều hành toàn b ộ hoạt động kinh doanh c ủa công ty 
tại Tp.HCM cùng vói 2 chi  nhánh t ại Đồng Nai và C ần Thơ, t ổng 
số lượng CBNV là 80 ngư ời.  
- Xây d ựng, tri ển khai k ế hoạch kinh doanh hàng năm,  quý,  
tháng, đ ảm bảo mục tiêu k ế hoạch kinh doanh đ ề ra.  
- Quản lý, ki ểm soát tài chính, k ế toán, nhân s ự, xây d ựng h ệ 
thống KPI.    
- Xây d ựng, triển khai k ế hoạch marketing.  
- Các công vi ệc khác nh ằm tái c ấu trúc ho ạt động kinh doanh, 
quản trị của Cty theo đ ịnh hư ớng c ủa HĐQT.  
  
(7/2016  – 10/2019 ) 
Giám đ ốc Chi nhánh SCB Hóc Môn  
- Quản lý và đi ều hành ho ạt động kinh doanh c ủa Chi nhánh Hóc 
Môn cùng 6 PGD tr ực thu ộc trên đ ịa bàn HM, GV, Q.12, với quy 
mô qu ản lý 120 Nhân viên.  
- Tuyển dụng, đánh giá, b ố trí nhân s ự phù h ợp với năng l ực cá 
nhân , nhu c ầu của chi nhánh và các đơn v ị trưc thu ộc.  
- Định hư ớng t ổ chức đào t ạo CBNV phù h ợp với nhu c ầu nhân 
sự, công vi ệc kinh doanh t ại chi nhánh . Nâng cao hi ệu qu ả làm 
việc của nhân viên, ch ất lượng d ịch v ụ đơn v ị.  
- Trực tiêp đào t ạo nội bộ:  
 Kỹ năng bán hàng cho CBNV các b ộ phận kinh doanh, d ịch 
vụ của Chi nhánh và các PGD tr ực thu ộc.  
 Thẩm định d ự án đ ầu tư c ủa khách hàng doanh nghi ệp, 
thẩm định cho vay khách hàng cá nhân.  
 Kỹ năng, s ản ph ẩm, tâm lý khách hàng đ ối với sản ph ẩm 
bảo hiểm nhân th ọ. 
- Đào t ạo bên ngoài SCB: Tham gia các bu ổi đào t ạo, trao đ ổi với 
học sinh m ột số trường trên đ ịa bàn như Trung c ấp Qu ận 12 , 
Trường cao đ ẳng ngh ề Hóc Môn  về những v ấn đề liên quan đ ến 
nghi ệp vụ ngân hàng,  k ế toán trong th ực tiễn doanh nghi ệp…. 
- Tạo động lực, môi trư ờng làm vi ệc tích c ực cho toàn b ộ CBNV.  
Định hư ớng cho lãnh đ ạo các phòng t ại Chi nhánh, PGD tr ực 
thuộc, nhân viên trong vi ệc nâng cao năng l ực bản thân, hoàn 
thành m ục tiêu, k ế hoạch, công vi ệc đư ợc giao.  
- Đánh giá, qu ản lý r ủi ro trong quá trình v ận hành ho ạt động 
kinh doanh , kiểm soát các r ủi ro trong ho ạt động cho vay, huy 
dộng, nhân s ự, ngân qu ỹ,…. 
- Phân tích th ị trường, khách hàng, đ ề ra các đ ịnh hư ớng đ ể triển 
khai th ực hiện kế hoạch kinh doanh, các m ục tiêu kinh doanh 
của Chi nhánh và SCB.  
- Triển khai các chương trình ti ếp th ị, các chi ến dịch bán hàng 
trên toàn Chi nhánh và các đơn v ị trưc thu ộc.  
- Khả năng tư v ấn, thuy ết ph ục, di ễn 
thuy ết tốt.  
- Có m ối quan h ệ tốt với các bạn th ời 
đại học nay đang là lãnh đ ạo của các 
công ty, cơ quan l ớn trên nhi ều tỉnh, 
tp.  
- Am hi ểu về sản ph ẩm bảo hiểm nhân 
thọ Manulife.  - Quản lý ch ất lượng d ịch v ụ khách hàng t ại Chi nhánh và các 
đơn v ị trực thu ộc.  
- Cho vay khách hàng doanh nghi ệp, cá nhân:  
 Thẩm định, phân tích, đánh giá tình hình tài chính  hiện tại 
của doanh nghi ệp, tài chính d ự án. 
 Đánh giá c ác vấn đề pháp lý liên quan d ự án,  
 Đánh giá t ổng th ể dự án v ề thị trường, khách hàng,….tính 
hiệu qu ả của dự án.  
 Phê duy ệt các kho ản vay b ổ sung v ốn lưu đ ộng.  
 Thẩm đ ịnh, phê duy ệt các kho ản vay tiêu dùng, nhà c ửa, 
tài s ản khác c ủa khách hàng cá nhân.  
- Quan h ệ các cơ quan, t ổ chức, chính quy ền trên đ ịa bàn.  
- Am hi ểu sâu s ắc về Bảo hi ểm nhân th ọ Manulife, t ổ chức tập 
huấn, di ễn thuy ết, tư v ấn bán hàng t ập trung v ề bảo hiểm.  
- Kết qu ả năm 2018, Chi  nhánh Hóc Môn đ ạt danh hi ệu Chi 
nhánh kinh doanh xu ất sắc, đứng v ị trí thứ 2 trong toàn hàng. 
Toàn b ộ các ch ỉ tiêu kinh doanh đ ều đạt và vư ợt kế hoạch kinh 
doanh đư ợc giao. Toàn b ộ 6 đơn v ị trưc thu ộc đều hoàn thành 
kế hoạch kinh doanh, x ếp loại Khá, T ốt.   
- Kết qu ả năm 2017, Chi nhánh Hóc Môn đ ạt thành tích hoàn 
thành xu ất sắc ch ỉ tiêu kinh doanh b ảo hi ểm Manulife, đ ứng 
top 3 toàn hàng v ề kinh doanh b ảo hiểm nhân th ọ. 
- Kết qu ả 6 tháng 2019, Chi nhánh hoàn thành vươt nhi ều ch ỉ 
tiêu  kế hoạch, đạt vị trí nh ững đơn v ị top đ ầu của toàn hàng.  
 
(10/2015 -7/2016)  
Phó Giám đ ốc Chi nhánh  SCB Hóc Môn  
- Phụ trách m ảng kinh doanh KHCN, KHDN của Chi nhánh Hóc 
Môn cùng 6 PGD tr ực thu ộc trên đ ịa bàn HM, GV, Q.12 .   
 
(2/2013 -10/2015 ) 
Phó Giám đ ốc Chi nhánh SCB Bình Tây  
- Phụ trách m ảng kinh doanh KHCN, KHDN của Chi nhánh Bình 
Tây cùng 5  PGD tr ực thu ộc trên đ ịa bàn Q. 5, Bình Chánh.  
 
(1/2012 -2/2013)  
Giám đ ốc Phòng MIS  – SCB HO  
- Phụ trách thực hiện các lo ại báo cáo th ống kê NHNN . 
- Báo cáo phân tích s ố liệu, tình hình ho ạt động kinh doanh  của 
toàn h ệ thống SCB.  
- Tổ chức hệ thống thông tin quản lý trong toàn hàng.  
 
(3/2009 – 12/201 1)                                                                         
Giám đ ốc Chiến lư ợc VN  Tín Nghĩa Ngân hàng.  
- Xây d ựng k ế hoạch, đ ịnh hư ớng kinh doanh  toàn hàng.  
- Giao ch ỉ tiêu kinh doanh cho các đơn v ị, theo dõi đánh giá tình 
hình ho ạt động kinh doanh c ủa các đơn v ị và toàn hàng. Đề 
xuất các gi ải pháp nh ằm nâng cao hi ệu qu ả hoạt động và hoàn 
thành k ế hoạch kinh doanh đư ợc giao.  
- Phối hợp với VP HĐ QT trong vi ệc chu ẩn bị văn ki ện ĐHCĐ.  
- Phối hợp với p.TCNS t rong vi ệc tri ển khai chính sách ti ền 
lương, nhân s ự, KPI…..  - Đầu m ối triển khai các ho ạt động c ần sự phối hợp của nhi ều 
phòng khác nhau t ại HO.  
- Kết qu ả đạt thành tích: Chi ến sĩ thi đua năm 2010.   
 
 
(1/2000  – 3/2009 ) 
Làm vi ệc t ại các NH Techcombank, 
Sacombank, SCB v ới các v ị trí: NVTD KHDN, 
chuyên viên  phòng pháp ch ế, Marketing, 
ngu ồn vốn, sản ph ẩm tín d ụng, GĐ PGD…  
-  Mỗi vị trí đ ều mang l ại những kinh nghi ệm tốt trong công  vi ệc, 
hỗ trợ rất lớn trong công vi ệc qu ản lý điều hành .  
 
 
(10/1997  – 1/2000 ) 
Làm vi ệc tại các Công ty Vi ệt Nam và nư ớc ngoài v ới vị trí 
Kế toán: Điều này giúp hi ểu rõ h ệ thống k ế toán, t ổ chức ho ạt 
động c ủa phòng k ế toán, các báo cáo tài chính doanh nghi ệp.. 
 
 
BẰNG C ẤP 
Thạc sỹ kinh t ế  
Cấp bởi: Đại học Kinh t ế Tp.HCM. Lu ận văn v ới đề tài: Xây 
dựng thương hi ệu Ngân hàng TMCP Sài Gòn (SCB) và đư ợc 
ứng d ụng trong th ực tiễn.  
Cử nhân  kinh t ế chuyên ngành K ế toán - Kiểm toán,  Cử 
nhân chuyên ngành  Ngo ại thương.   
Cấp bởi: Đại học Kinh t ế Tp.HCM . 
Cử nhân lu ật 
Cấp bởi: Đại học Lu ật Tp.HCM  
KHEN THƯ ỞNG 
Vài gi ải thư ởng n ổi bật của Tổng Giám Đ ốc SCB khi qu ản lý đi ều 
hành Chi nhánh Hóc Môn:  
- Đơn v ị kinh doanh  xuất sắc năm 2018.  
- Chi nhánh đ ạt thành tích hoàn thành xu ất sắc kế hoạch kinh 
doanh b ảo hiểm nhân th ọ năm 2017.  
 
Giải thư ởng của Ch ủ tịch HĐQT Vi ệt Nam Tín Nghĩa Ngân hàng  
-  Chiến sĩ thi đua năm 2010.        
  
 HỖ TRỢ TỐT TRONG CÔNG VI ỆC  
  
- Quản lý  điều hành doanh nghi ệp: Hi ểu về tài chính, k ế toán, 
quản trị doanh nghi ệp. Việc xây d ựng, tri ển khai k ế hoạch kinh 
doanh . Xây d ựng KPI . Lập dự án đ ầu tư, thu xêp ngu ồn vốn 
kinh doanh….  
- Quản lý, đi ều hành v ề tài chính doanh nghi ệp. 
- Giảng d ạy các môn v ề tài chính, ngân hàng, k ế toán …    