 
 
 
 
 
 
 
 
 17 Phan Đình Gi ót, Quận Thanh Xu ân, T P. H à Nội 
[Di động] : 0969 256 699 • [Email] : nguyenngoccuong@gma il.com  
 N G U Y Ễ N  N G Ọ C  C ƯỜ N G  
GIỚI TH IỆU BẢN TH ÂN 
Có 18 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí Quản lý và Phụ trách Mua hàng  tại các 
Công ty  kinh doanh  Bán lẻ, Thương m ại và xuất nh ập kh ẩu, F&B và VLXD ; Với 
mạng lưới sâu rộng với Nh à cung c ấp trong trong l ĩnh v ực điện m áy, thực phẩm, 
F&B v à FMC G, VLXD  nên tôi có khả năng  thiết lập mố i quan hệ và thương lượng 
cao với các đối tá c, nhà cung cấp  để tạo dựng chu ỗi cung  ứng nhanh . Là người ham 
học hỏi , thích ứng nhanh  với khả năng xây dựng v à lãnh đạo đội nhóm, sẵn sàng 
đương đầu với mọi thử thách để đạt được m ục tiêu công vi ệc. 
 
• Ngày sinh:  14/07/1980     
• Quốc tịch: Việt Nam  
• Giới tính:  Nam   
• Tình tr ạng h ôn nh ân: Đã kết hôn 
• Nơi sinh : Hải Phòng  
• Nơi ở hiện tại: Hà Nội 
• Mức lương  mon g mu ốn: Thỏa 
thuận 
• Địa điểm làm vi ệc: bất cứ Tỉnh/TP 
nào tại Việt Nam v à qu ốc tế (theo 
yêu cầu công vi ệc). 
 
 Thông tin c á nh ân 
KINH NGHI ỆM L ÀM VIỆC 
 
 
 Cử  n h â n  Q u ả n  t r ị k i n h  d o a n h   
* Tháng 4/ 2020 - Tháng 10/2020 : Trưởng Phòng Mua h àng toàn qu ốc 
 Công ty CP Th ương m ại Dịch vu Taco Việt Nam  (chuỗi trà sữa Tocotoco ) 
Quản lý, điều hành toàn bộ hoạt động mua s ắm tập trung trên to àn qu ốc (quản lý 06 
NV tại HN và 03 NV t ại HCM)  nhằm đảm bảo cung ứng k ịp thời đầy đủ, đúng ch ất 
lượng c ác mặt hàng CCDC, thực ph ẩm, Đấu th ầu XDCB,  Marketing  và dịch v ụ cho 
hệ thống 200 cửa hàng Tr à sữa Tocotoco , 01 Nhà máy SX Th ực ph ẩm và dự án tri ển 
khai x ây dựng chu ỗi Nhà hàng l ẩu cay Jianghu  của Công ty : 
• Phối hợp v ới bộ ph ận K ế ho ạch sản xu ất, Vận h ành để xây d ựng Kế 
hoạch/Ngân sách mua h àng theo Quý/Tháng chi ti ết tới từng l oại hàng h óa. 
• Phân việc, giám s át tiến độ mua  hàng của N hân vi ên theo K ế hoạch được 
duyệt, xử lý các đơn hàng ph át sinh của các Ph òng ban  đảm b ảo tiến độ. 
• Kiểm so át, giải quy ết các vướng mắc ph át sinh t rong quá trình th ực hiện hợp 
đồng, đơn hàng của NCC v à các Ph òng ban li ên quan về chất lượng, số 
lượng, giao nh ận hàng, thanh to án…cho v ận hành và mở mới cửa hàng. 
• Chủ trì xây dựng c ác mẫu hợp đồng nguy ên tắc cho từng nhóm h àng h óa dịch 
vụ mua s ắm, xây dựng quy trình / hướng d ẫn nghiệp vụ mua h àng tương  thích 
hệ thống qu ản lý ERP, cập nh ật thường xuy ên danh mục hàng hóa, ngân hàng 
giá định k ỳ theo quy định, phát triển ngu ồn cung, x ây dựng t ồn min-max… 
• Đàm phán với NCC trong v à ngo ài nước nhằm đạt được chính s ách tốt nh ất, 
định k ỳ đánh gi á, xây dựng và phát triển qua n hệ song phương  với NCC . 
• Kiểm so át, điều ph ối thông quan h àng h óa, ho àn thu ế các lô hàng nh ập khẩu... 
• Phối hợp v ới K ế toán để xây dựng k ế hoạch d òng tiền dành cho mua sắm 
hàng h óa và đảm bảo thanh to án đúng h ạn cho Nh à cung c ấp, giữ uy t ín hình 
ảnh đối với Nh à cung c ấp, đảm b ảo ngu ồn cun g cấp ổn định cho C ông ty.  
• Lập các báo cáo qu ản trị, báo cáo ph ân tích bi ến động danh m ục hàng h óa, gi á 
cả, đánh gi á Nh à cung c ấp định k ỳ theo quy định c ủa Công ty.  Với ni ềm đam mê công vi ệc, tôi tìm k iếm vị trí Giám đốc/ Tr ưởng ph òng Mua 
hàng nhằm nâng cao năng  lực chuyên m ôn trong môi trường làm v iệc chuy ên 
nghiệp, nhiều áp lực nhưng đem l ại cơ hội và triển vọn g thăng ti ến nghề nghiệp  
nhằm th ực hi ện mục tiêu trở thành Giám đốc Mua h àng xuất sắc trong t ương lai.  
 MỤC TIÊU NGH Ề NGHI ỆP 
 
 
Học v ấn v à Đào t ạo 
 
 • 1998 – 2002: ĐH KTQD H à Nội 
Cử nhân Khoa QTKD C ông ngh iệp  
và XDCB . 
 
• 2001 – 2002 : 
Chứng ch ỉ Tiếng Anh Thương m ại 
tại London  Education Centre  
 
Chứng ch ỉ Tin h ọc Văn ph òng tại 
Instit ute for Applied Info rmatics-IAI  
 
Chứng chỉ Kế toán Tr ưởng t ại 
ĐH Kinh t ế Qu ốc dân H à Nội 
 
• 6/2006: Busan – Hàn Qu ốc 
Chứng ch ỉ đào tạo nghi ệp vụ mua 
hàng v à xúc tiến bán hàng do P&P 
Korea chứng nh ận. 
 
• 2017 : Chứng ch ỉ đào tạo kiểm 
định ch ất l ượng điều thô do 
Vinacontrol  đào tạo. 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Cử  n h â n  Q u ả n  t r ị k i n h  d o a n h  
 N G U Y Ễ N  N G Ọ C  C ƯỜ N G  
• Tuyển dụng v à đào tạo nghi ệp, kĩ năng m ềm cho nh ân viên mua h àng. 
* 2018 – Tháng 3/2020 : Quản lý Mua h àng Ngành Điện lạnh  
Công ty CP Kinh doanh và Th ương m ại Dịch v ụ VinPro (thuộc Vin Group ) 
• Phụ trách mua hàng Ngành Điện lạnh cho to àn bộ chuỗi Si êu th ị Điện m áy 
VinPro g ồm 70 Si êu th ị (quản lý 30 Nh à cung c ấp, 1 .500 SKU).  
• Xây dựng Ngân sách Mua h àng theo n ăm/quý/tháng chi ti ết tới từng nh óm, 
nhãn. Trực tiếp đàm phán chính s ách v ới NCC đảm b ảo có lợi cho  Công ty.  
• Hướng dẫn, định h ướng team  thường xuy ên kh ảo sát, cập nh ật giá thị trường 
và đối thủ để điều ch ỉnh ch ính sách gi á đảm b ảo cạnh tranh.  
• Xây dựng c hiến lược kinh doanh, quy tr ình mua, chính s ách gi á bán phù hợp 
cho t ừng k ênh ( offline, onlin e, B2B) để đảm bảo KPI doanh thu, lợi nh uận… 
• Thường xuy ên ph ối hợp với NCC , Phòng V ận hành và Marketin g triển khai 
các chương trình Market ing, Sales out  để tăng doanh thu, lợi nhuận chu ỗi. 
• Phân tích s ố liệu mua bán tr ên toàn chu ỗi và thị trường để lập các báo cáo 
đánh gi á kèm theo kế hoạch h ành động để tăng sức cạnh tranh v ới đối thủ. 
• Xây dựng và đào tạo đội  ngũ trong team mua h àng, gi ám s át tiến độ công 
việc, đôn đốc, nhắc nhở nhân sự đảm bảo đúng quy trình mua hàng.  
* 2015 – 2018 : Phụ trách bộ phận Mua h àng và Kinh doa nh Quốc tế  
  Công ty Thương mại & Xuất nh ập kh ẩu Viettel  (Viettelimex – Viettel Group)  
• Công t ác tại các th ị trường n ước ngo ài của Vi ettel như Myanmar, Tanzania, 
Mozambiqu e để tìm kiếm, liên hệ, trực tiếp đàm phán điều ki ện Thương  mại 
để ký hợp đồng mua h àng với các Nhà cung cấp để thu mua gỗ (tròn, h ộp, 
thanh) , thực ph ẩm, nông s ản (g ạo, điều th ô, bông, đậu xanh, l ạc, v ừng…). 
• Xây dựng Phương án kinh doanh  theo t ừng đơn h àng, lô hàng d ựa tr ên giá 
mua bán, chi ph í thực hi ện đơn hàng tr ình d uyệt trước kh i ký hợp đồng. 
• Công t ác tại các thị trường nước ngo ài để trực tiếp điều ph ối quá trình th ực 
hiện H ợp đồng/Đơn hàng t ừ khi đàm ph án, ký kết hợp đồng, thanh to án quốc 
tế, kiểm so át qu á trình đóng cao, giao nhận hàng tại cảng xu ất cho t ới khi 
hàng v ề Việt Nam , thông quan v à bàn giao cho kh ách… 
• Khảo sát các vùng nguy ên liệu trong v à ngo ài nước, th u thập thông tin  giá cả 
thị trường, duy t rì và phát triển m ối quan hệ với NCC.  Theo dõi cập nhập giá 
mua hàng ngày của các nhà cung cấp trong và ngoài nước . 
• Khảo sát thị trường để xây dựng k ênh chu ỗi bán lẻ, chào bán các sản ph ẩm 
của sản phẩm c ủa Tập đoàn và Công ty cho đối tác tại thị trường nước ngo ài. 
• Liên hệ các Kh ách h àng mua nông s ản lớn tại Việt Nam nh ư Hapro, VNF1, 
Duy Linh, Thanh Hi ền… để chào bán hàng h óa nông s ản đã thu mua,  ký hợp 
đồng, giám sát quá trình ki ểm m ẫu cùng Vinacont rol và các bên… 
• Xây dựng Chiến lược kinh doanh , Kế hoạch Mua /Bán theo chu k ỳ cho t ừng 
thị trường, t ừng nhóm h àng h óa và kế hoạch h ành động để đạt được mục tiêu. 
• Thường xuy ên ban h ành, điều ch ỉnh chính s ách mua b án cạnh tranh đối thủ. 
• Thực hi ện các công vi ệc, dự án kh ác đồng th ời do Ban Gi ám đốc giao.  
 
 Kỹ năng đặc bi ệt 
• Tiếng Anh  thương m ại tương 
đương Level C  (thành thạo 4 kỹ 
năng, có kh ả năng soạn th ảo hợp 
đồng, đọc hiểu tài liệu tiếng Anh).  
 
•  Sử dụng thành thạo các ứng d ụng 
văn ph òng nh ư MS Word, Excel, 
PP, Outlook …cũng nh ư có kh ả 
năng nhanh ch óng s ử dụng được 
các phần mềm ERP như SAP, 1C, 
LS Retail … 
 
•  Có kỹ năng tốt về đàm phán đặc 
biệt trong lĩnh v ực mua s ắm, triển 
khai v à giải quy ết nhiều nhi ều vấn 
đề trong  cùng th ời điểm, lập tr iển 
khai kế hoạch, xây dựng đội nh óm 
và quản trị nhân sự. 
 
•  Có kỹ năng tổng h ợp, ph ân tích 
thông tin,  dữ liệu từ thị trường v à 
nội bộ để xây d ựng c ác báo cáo 
chiến lược phát triển ngu ồn h àng, 
kinh doanh . 
 
•  Có khả năng xây dựng h ệ thống 
chỉ tiêu và quản tr ị, đánh gi á thực 
hiện theo KPI.  
 
•  Có kỹ năng xây dựng và quản lý 
danh m ục, giá cả vật tư hàng h óa 
nhiều lên đến m ột vài ch ục nghìn 
SKU.  
 
•  Có kỹ năng tổ chức , sắp xếp và 
quản lý  công vi ệc theo  thời giɑn, 
tiến độ. 
 
 
 
 
 
 
  
 N G U Y Ễ N  N G Ọ C  C ƯỜ N G  
Cử nhâ n  Q u ả n  t r ị k i n h  d o a n h   
 * 2010 – 2014: Trưởng Ph òng Mua h àng Bán lẻ  
  Công ty Phát tri ển dịch v ụ mới Viettel  
Chịu trách nhi ệm trước Ban Gi ám đốc về việc tổ chức qu ản lý, điều hành ho ạt động 
kinh doanh c ủa Phòng Mua hàng cho Chu ỗi Siêu th ị bán lẻ của Công ty : 
• Xây dựng và triển khai Chiến lược - Kế hoạch Kinh doan h cho chuỗi siêu th ị. 
• Chủ trì xây dựng, phát tri ển cơ cấu ng ành h àng kinh doanh phù hợp cho  
chuỗi Siêu th ị hàng FMCG, th ực ph ẩm tổng h ợp và điện m áy tại các tỉnh.  
• Xây dựng bộ máy nh ân sự theo ng ành h àng, ngân sách mua hàng, quy trình 
hướng d ẫn nghi ệp vụ mua  hàng s iêu th ị phù hợp từng t hị trường tại tỉnh. 
• Tìm kiếm, đàm phán điều ki ện Thương  mại với Nhà cu ng cấp trong và ngoài 
nước để có được nguồn hàng tốt nhất, giá cả  cạnh tranh  có lợi  cho Công ty.  
• Quản lý nhóm g ồm 1 PP + 1 2 nhân vi ên, hướng d ẫn nghi ệp vụ, giám s át, đôn 
đốc nhóm thực hiện các nhiệm vụ, mục tiêu kế hoạch đã ban h ành. 
• Xây dựng h ệ thống đánh gi á KPI kinh doanh theo Do anh thu - Lợi nhu ận - 
Tồn kho t ối ưu, x ây dựng chính sách gi á riêng cho kênh bán lẻ offline , B2B, 
online v à nội bộ. 
• Tuyển dụng, đào tạo kĩ năng m ềm và nghi ệp vụ cho nh ân vi ên mua h àng. 
• Theo dõi doanh số bán hàng tại các si êu th ị, hàng t ồn luân chuy ển ch ậm, 
hàng thực ph ẩm cận date để lên chương trình bán hàng thú c đẩy doanh số.  
Chỉ đạo team mua h àng t hường xuy ên kh ảo sát thị trường k ênh MT/GT t ại 
các tỉnh để update gi á, danh m ục hàng để đưa ra giải pháp kinh doanh.  
• Thường xuy ên kết hợp với NCC , Siêu th ị và Marketin g triển khai các chương 
trình Coop-Market ing, Sales out , hoạt động ho ạt náo tại siêu th ị để tăng 
doanh thu, lợi nhuận và nhận diện hình ảnh Thương  hiệu tại thị trường tỉnh. 
• Chủ trì kết hợp với Ph òng Ph áp ch ế xây dựng các khung m ẫu hợp đồng mua 
bán nguy ên tắc phù hợp với đặc th ù từng ng ành h àng. 
Kết qu ả đạt được: Tổ chức, v ận hành thành công 03 siêu thị gồm 04 Ng ành h àng 
điện m áy + 07 N gành hàng Thực phẩm, tổng h ợp (gồm Th ực ph ẩm kh ô, Đông 
lạnh, Đồ uống, Bánh kẹo, Hóa M ỹ phẩm, Gia d ụng và Dệt may  thời trang) v ới hơn 
300 Nh à cung c ấp, 10K SKU  kinh doanh tr ên to àn hệ thống si êu th ị. 
Đóng g óp đảm bảo doanh thu, lợi nhuận đạt mức hòa vốn và bắt đầu có lãi sau khi 
Công t y sáp nh ập vào Viettelimex  (theo đề án tái cơ cấu của Tập đoàn Viettel).  
* Tháng 10/ 2008 – 2010: Quản lý Mua hàng ICT v à Thi ết bị VP  
Công ty c ổ phần th ế giới số Trần Anh   
• Phụ trách mua hàng cho Ngành hàng Laptop, Thi ết bị văn ph òng v à Phụ 
kiện ICT cho chu ỗi siêu th ị Điện m áy – IT Trần Anh.  
• Trực tiếp đàm ph án, qu ản lý 30 NCC, 1.000 SKU , thực hiện các nghi ệp vụ 
mua hàng v ới giá tốt nh ất, đảm b ảo tăng doanh t hu và đạt tồn kho t ối ưu. 
• Xây dựng hệ thống đánh giá KPI kinh  doanh theo Doanh  thu - Lợi nhu ận - 
Tồn kho t ối ưu, x ây dựng ch ính s ách gi á riêng cho k ênh bán lẻ offline , B2B, 
online v à nội bộ. 
 
 
 •  Có khả năng l àm vi ệc độc lập và 
làm vi ệc nh óm trong  điều kiện, 
môi trường áp lực cao. S ẵn sàng đi 
công tác trong và ngo ài nước khi 
có yêu cầu. 
 
• Dễ thích nghi với mọi môi trường 
làm vi ệc, luôn năng động, sáng t ạo, 
chủ động v à cẩn thận trong c ông 
việc, ưa th ích c ác ho ạt động t ập 
thể. 
 
• Tính tình vui v ẻ, hợp tác và giúp 
đỡ đồng nghi ệp trong công vi ệc. 
 
• Tư duy hệ thống, sáng t ạo, c ải 
tiến trong c ông vi ệc. 
 
 
 
 
 
 Thông tin b ổ sung  
Văn h óa, s ở th ích c á nh ân 
Sở thích: Đọc sách b áo, nghe nh ạc, 
Karaoke , hoạt động ngoại khóa, du 
lịch, làm v iệc và giao lưu với đối 
tác nước ngoài. 
Thể thao : Bóng đá, bơi lội, gym , 
học ngo ại ng ữ khi thu x ếp được 
thời gian.  
 
 
 
 
 
  
 
 
Tôi cam đoan n hững t hông ti n nêu 
trên là chính x ác và đúng sự thật. 
Trân tr ọng! 
 
NGUY ỄN NG ỌC C ƯỜNG Mrs Nguyễn Th ị Thu Hương 
Giám đốc N hân sự - Taco  
Di động : 0913 090  213 
 
Mr Phạm Văn Xuân  
Giám đốc Mu a hàng - VinPro  
Di động : 0904 101 212  
 
Mr Kiều Trung D ũng 
Giám đốc Trung t âm B án lẻ Viettel  
Di động : 036 322 36 66 
 
Mr Nguyễn Thanh Tu ấn  
Trưởng Ph òng Mua h àng - Trần An h 
Di động : 0904 851 415  
 
Mr Nguy ễn T iến D ũng 
Giám đốc Công ty HB CMC  
Di động: 0 904 17 1 212  
 
Mr Nguy ễn Bảo Anh  
PGĐ Mua h àng – ĐST Mê Linh 
Di động : 0988 776  532 
 
 
 
 Người tham  khảo N G U Y Ễ N  N G Ọ C  C ƯỜ N G  
Cử nhâ n  Q u ả n  t r ị k i n h  d o a n h   
 
* Tháng 1/ 2008  – Tháng 10/ 2008: Trưởng Ph òng Mua h àng  
 Công ty TNHH  Một thành vi ên chuỗi VLXD HB (thuộc H B Gr oup) 
• Phụ trách X ây dựng cơ cấu ngành hàng  chi ti ết đến từng nh óm h àng kinh 
doanh, tuyển ch ọn hệ thống Nhà cung cấp Vật liệu x ây dựng phù hợp cho 
Chuỗi cửa  hàng Vật liệu xây  dựng Sao La  (thuộc HB Group). 
• Xây dựng Chiến lược kinh doanh, n gân sách  mua hàn g chi tiết, phân chia 
công việc cho nh ân viên th ực hi ện việc đặt hàng để đảm b ảo cung c ấp hàng 
hóa đầy đủ, đúng chất lượng, đúng th ời điểm và tối ưu cho chu ỗi cửa hàng. 
• Đàm phán  điều ki ện thương  mại với Nhà cung c ấp trong n ước và nước ngo ài 
(Thái Lan, Trung Qu ốc) để ký hợp đồng mua b án đảm b ảo ch ính sách gi á tốt 
nhất. Cân đối đơn hàng v à thanh to án để tối ưu dòng ti ền cho C ông ty.  
• Chỉ đạo team mua h àng t hường xuy ên kh ảo sát thị trường k ênh MT/GT t ại 
các tỉnh để update gi á, danh m ục hàng để đưa ra giải pháp kinh doanh.  
• Chủ động ph ối hợp v ới Si ệu th ị và Phòng Marketin g lập và triển khai các 
chương trình Market ing, Sales out  để tăng doanh thu, lợi nhuận chu ỗi. 
* 2005 - 2007: Phụ trách Mua h àng V ật liệu xây dựng, đồ nội thất gỗ nhựa  
Công ty C ổ phần Đại Siêu th ị Mel inh (Me linh Plaza – T&M Trans Gro up). 
• Phụ trách mua hàng cho Ngành hàng Vật liệu nội thất hoàn thi ện, đồ nội 
thất gỗ, nh ựa, thiết bị an ninh  cho Đại Siêu th ị Mê Linh. 
• Quản lý 50 NCC, 1.500 SKU c ủa Ng ành h àng, đàm ph án đạt giá mua t ốt 
nhất, thực hi ện nghi ệp vụ đặt hàng đảm b ảo lợi nhuận và tồn kh o tối ưu, 
thúc đẩy bán hàng. 
• Theo dõi cập nhập giá mua h àng ngày của các nhà cung cấp , giá thị trường 
từ các đối thủ cạnh tr ạnh để điều ch ỉnh ch ính gi á tại siêu th ị cho ph ù hợp.  
• Chủ động ph ối hợp với Si ệu th ị và Phòng Marketin g lập và triển khai các 
chương trình Market ing, Sales out  để tăng doanh thu, lợi nhuận chu ỗi. 
• Làm vi ệc với các đối tác nước ngo ài của Tập đoàn tại Đức và TQ để trực 
tiếp, lựa ch ọn hàng h óa ph ù hợp với cơ cấu hàng h óa đang kinh doanh . 
* 2002 - 2005: Trưởng Nh óm mua h àng dự án và nhập khẩu  
Công ty cổ phần công ng hiệp tàu th ủy Shinec (thu ộc Vinashin)  
• Đại diện Công ty để phối hợp với đối tác P&P Kor ea Ltd (H àn Qu ốc) chào 
bán, tham gia các gói thầu cung cấp các thiết bị - vật liệu nội thất nhập khẩu 
từ Hàn Qu ốc, Trung Qu ốc cho các Nhà máy đóng t àu.  
• Quản lý, thực hi ện, giám s át qu á trình th ực hi ện các đơn hàng nh ập kh ẩu vật 
tư, nguy ên liệu từ Hàn Qu ốc và Trung Qu ốc cho Nhà máy sản xu ất nội thất 
tàu th ủy của Công ty  (tại Hải Ph òng).  
• Kết qu ả đạt được: Đấu th ầu và thực hi ện thành c ông gói thầu cấp vật tư và 
thi công hoàn thiện cho D ự án tàu thủy 53 .000 t ấn của Craig (nước Anh ) lớn 
nhất Vi ệt Nam th ời điểm đó. 
 
 
 