          NGUY ỄN LƯƠNG ANH DUY  
 
 
 
 
 
 
 
 
Thông tin cá nhân  
      15/10/198 1         Thành ph ố Đà N ẵng, Vi ệt Nam         0903 -528779           duydnc @gmail.com  
 
Học vấn 
 
1998  – 2003               Đại học Bách Khoa TP.HCM  
                                       Chuyên ngành Công Ngh ệ Thông Tin  
 
                      Chứng ch ỉ CompTiaLinux+.  
                        Chứng ch ỉ “Foundation to a breakthrough successful Manag er” từ Dale Carnegie.                                                                                             
 
Kinh nghiệm  
 
12/2019 – Nay           Trend & Technologies, Inc. Viet Nam  Co., Ltd (TTIV)  
                                        100% v ốn nư ớc ngoài và là công ty con c ủa Trends & Technologies Holding  
Incorporated (TTHI) t ại Philippines, là Nhà cung c ấp Giải pháp và Tích h ợp Hệ thống  
hàng đ ầu trong lĩnh v ực Công ngh ệ Thông tin và Truy ền thông  
 
                                        Senior IT Executive  
 Hàng ngày theo dõi hoạt động của Bộ phận trợ giúp CNTT, quản lý và bảo trì PC, 
máy tính xách tay, máy in, thiết bị CNTT.  
 Khắc phục sự cố và giải quyết các sự cố liên quan đến PC, máy tính xách tay, máy 
in, thiết bị CNTT.  
 Hoạt động hỗ trợ của người dù ng CNTT và các ứng dụng văn phòng khác, email, 
v.v. 
 Quản trị chung CNTT và nâng cao cơ sở hạ tầng và hệ thống mạng, bất cứ khi nào 
có thể.  
 Quản lý hàng tồn kho CNTT: quản lý giấy phép, phần mềm, phần cứng, hồ sơ kiểm 
kê cập nhật cho tất cả các thiết bị  CNTT, ...  
 Mua sắm CNTT theo dõi mua các thiết bị CNTT mới, nhận hỗ trợ từ Nhà cung 
cấp,…  
 Theo dõi và hỗ trợ Người dùng cuối đảm bảo tất cả người dùng tuân thủ các chính 
sách CNTT và an ninh mạng  
 Quản lý Dịch vụ CNTT, đảm nhận các dự án CNTT theo sự phân công hoặc phê 
duyệt của Trưởng phòng CNTT.  
 Phối hợp chặt chẽ với quản lý cấp cao để khen thưởng, giữ chân và phát triển đội 
ngũ, đồng thời giải quyết mọi vấn đề liên quan đến hiệu suất; tổ chức rèn luyện 
kỹ năng cho toàn Đội  ngũ. 
 
 
 
 
05/201 5 – 11/201 9    Gameloft Co., Ltd. – Chi nhánh Đà N ẵng 
                                       
           IT Supervisor  
 Nhận các yêu c ầu hỗ trợ trực tiếp từ người dùng thông qua email ho ặc đư ờng dây 
nóng, x ử lý yêu c ầu trên h ệ thống H ỗ trợ người dùng và xác nh ận việc tiếp nh ận 
các yêu c ầu đến ngư ời sử dụng m ột cách k ịp thời. 
 Với chính cá nhân ho ặc cùng v ới nhóm, phân tíc h các v ấn đề, đề xuất giải pháp và 
thực hiện chúng cùng v ới việc xác nh ận ETA (d ự báo th ời gian công vi ệc) cho các 
công vi ệc IT. Ph ạm vi h ỗ trợ bao g ồm các máy tính (ph ần cứng/ph ần mềm/kết nối 
 mạng), máy in/máy fax/máy quét/máy photocopy/máy chi ếu/điện tho ại cố định 
và các thi ết bị khác.  
 Tăng cư ờng giám sát/theo dõi các s ự cố/yêu c ầu liên quan đ ến m ạng/máy 
chủ/các công c ụ web và gửi đến bộ phận GNS (Global Network System) đ ể xử lý. 
Tăng cư ờng giám sát và g ửi thông tin v ề các s ự cố nghiêm tr ọng cho IT -Manager 
& Ban Qu ản lý nh ằm m ục đích thông báo cũng như có các quy ết định x ử lý ngay 
lập tức. 
 Theo dõi s ự cố/yêu c ầu và giao ti ếp với ngư ời sử dụng/c ấp qu ản lý v ề tình tr ạng 
của sự cố/lỗi và gi ải pháp cho nó.  
 Hỗ trợ bộ phận GNS đ ể duy trì/nâng c ấp cơ s ở hạ tầng và các h ệ thống ứng d ụng 
CNTT  
 Thiết lập máy tính cá nhân (ph ần cứng/ph ần mềm/kết nối) cho ngư ời mới và nhân 
viên c ủa Gameloft t ừ các Chi nhánh văn phòng khác.  
 Duy trì/Nâng c ấp máy tính (ph ần cứng/ph ần mềm/kết nối) và các thi ết bị CNTT 
khác cho ngư ời dùng hi ện tại khi đư ợc yêu c ầu. 
 Hướng d ẫn, đào t ạo các k ỹ thuật viên CNTT m ới để nhanh chóng hòa nh ập vào 
môi trư ờng m ới 
 Hoàn thành các nhi ệm vụ kỹ thuật khác, đ ặc biệt là các nhi ệm vụ phức tạp từ IT-
Manager và Ban Qu ản lý. 
 
   Quản lý IT : 
 Đăng nh ập, theo dõi và c ập nh ật các y ếu cầu ngư ời dùng trên h ệ thống 
Helpdesk.  
 Đề xuất mua ph ần cứng/ph ần mềm CNTT cho ngư ời dùng m ới hoặc để nâng 
cấp/thay th ế nếu cần, kiểm tra tình tr ạng/c ấu hình c ủa các thi ết bị mới/hiện tại, 
cập nh ật hệ thống kho và gi ữ chúng trong kho c ủa bộ phận IT. Liên h ệ với nhà 
cung c ấp dịch vụ để giao nh ận hàng hóa, thay th ế hoặc bảo trì thi ết bị. 
 Xây d ựng tà i liệu về toàn b ộ kiến th ức và kinh nghi ệm trong H ệ thống File -
Sever/H ệ thống chia s ẻ Kiến thức (Knowledge Base)  
 Nghiên c ứu các công ngh ệ/ý tư ởng m ới và đ ề xuất các sáng ki ến cải tiến các 
dịch vụ CNTT cho công ty.  
 Truy ền bá thông tin, giao ti ếp với ngư ời sử dụng về các chính sách và quy trình 
CNTT đ ể việc thực thi đư ợc hiệu qu ả. 
 Hoàn thành các nhi ệm vụ quản lý khác do IT -Manager và Ban Qu ản lý giao phó.  
 
10/201 1 – 04/2015     Gameloft Co., Ltd. – Da Nang Branch . 
                                              
            Senior IT  Technician  
 Tiếp nh ận yêu c ầu hỗ trợ trực tiếp từ người sử dụng qua email ho ặc đư ờng dây 
nóng, x ử lý yêu c ầu trên h ệ thống H ỗ trợ người dùng và xác nh ận việc tiếp nh ận 
các yêu c ầu đến ngư ời sử dụng m ột cách k ịp thời. 
 Với chính cá nhân ho ặc cùng v ới nhóm, phân tích các v ấn đề, đề xuất giải pháp và 
thực hiện chúng cùng v ới việc xác nh ận ETA (d ự báo th ời gian công vi ệc) cho các 
công vi ệc IT. Ph ạm vi h ỗ trợ bao g ồm các máy tính (ph ần cứng/ph ần mềm/kết nối mạng), máy in/máy fax/máy quét/máy photocopy/máy chi ếu/điện tho ại cố định 
và các thi ết bị khác.  
 Thường xuyên ki ểm tra ph ần cứng, ph ần mềm của máy tính và h ệ điều hành m ạng 
cho các v ấn đề và sửa chữa chúng ngay l ập tức. 
 Chịu trách nhi ệm cho vi ệc bảo trì máy tính, bao g ồm cả phần cứng và ph ần mềm 
của nó, và m ạng lư ới của mình cho s ự an toàn c ủa ngư ời sử dụng. 
 Chịu trách nhi ệm giám sát và b ảo trì máy tính đ ể cung c ấp truy c ập tối đa cho 
người sử dụng. Đi ều này bao g ồm việc cập nh ật các chương trình và ph ần mềm, 
nghiên c ứu các d ịch vụ tiềm năng, các chương trình và đ ề xuất kiến ngh ị về việc 
mua b ản quy ền của các ngu ồn ph ần mềm. 
 Sửa chữa và nâng c ấp các lo ại máy tính ( ph ần mềm và ph ần cứng ) 
 Xác đ ịnh các v ấn đề và sửa chữa máy in, máy photocopy và máy quét cũng như 
cài đ ặt hệ thống đi ện tho ại và fax.  
 Theo sát các quy trình x ử lý mà đư ợc sự chấp thu ận bởi Giám đ ốc chi nhánh.  
 Cài đ ặt và c ấu hình trư ớc các máy tính m ới và thi ết bị CNTT khác.  
 
05/2009 – 04/2011       Vietnam Asia Commercial Joint -stock Bank (Viet A Bank) ; Ho Chi Minh city  
                                         IT Support Specialist  
              
09/2008 – 02/2009     SongwolVina Joint Stock Company ; Ho Chi Minh city  
                           IT Team Leader  
 
05/2006 – 05/200 8     VIET DUC Trading & Technology Company, Limited ; Da Nang city 
                                         Technical Executive, Service Team  
 
03/2004 – 04/2006      V&H Telecommunication Technology Company ; Da Nang city  
                            Technical Executive, Service Team  
 
 
Các k ỹ Năng  
 Nhạy bén v ề công ngh ệ và kỹ năng tư v ấn. 
 Khả năng tư duy chi ến lược đã đư ợc chứng minh.  
 Có th ể di chuy ển dễ dàng gi ữa ho ạt động chi ến lược và chi ến thu ật. 
 Có kh ả năng đa nhi ệm và ch ịu áp l ực công vi ệc tốt. 
 Khả năng gây ảnh hư ởng. 
 Tự tin tương tác v ới quản lý c ấp cao.  
 Có kinh nghi ệm về mạng máy tính, h ệ điều hành và ph ần mềm. 
 Kinh nghi ệm về xử lý sự cố máy tính, l ỗi phần mềm. 
 Kinh nghi ệm về quản lý IT.  
 Có ki ến thức về Website -designing , CSDL, Windows -Scripting  
 Xử lý tình hu ống nhanh.  
 Làm vi ệc chăm ch ỉ, nghiêm túc trong môi trư ờng có tính k ỷ luật cao.  
 Có kh ả năng làm vi ệc độc lập. 
 Khả năng nghe nói ti ếng Anh t ốt. 
 Thân th iện, thành th ực, hòa nhã.  
 
 