1/6 
   
PERSONAL PROFILE  
 
 Gender            : Male  
 Birthday             : 04/11/1980  
 Marital status   : Married  
Nationality               : Vietnamese  
 Country            : Vietnam  
Address                   : 438/14 Đào Sư Tích, Phư ớc Lộc , Nhà Bè, TP . Hồ Chí Minh,   
                                                                     District Nhà Bè, Ho Chi Minh, Vietnam .    
CAREER INFORMATION  
 
  
Level  : Team Leader / Supervisor  
Salary  :20,000,000 - 25,000,000 VND  
Job type  : Full time , Part time  
Industry  : Real Estate  
Location  : Ho Chi Minh  
OBJECTIVES  
 
1/- Mục tiêu ng ắn hạn: học hỏi và thu th ập kiến thức và kinh nghi ệm chung cũng như c ụ thể 
nhất về thị trường bất động sản tại TP.HCM trong giai đo ạn hiện nay.  
2/- Mục tiêu dài h ạn: Chuyên sâu v ề lĩnh v ực bất động sản, cụ thể:  
- Các y ếu tố chủ quan và khách quan ảnh hư ởng đến dự án bất động sản nói riêng cũng như 
thị trường bất động sản nói chung;  
- Tìm ra gi ải pháp phù h ợp nhất để phát tri ển một dự án bất động sản trong t ừng giai đo ạn 
chính sách pháp lu ật và đi ều kiện kinh t ế xã hội 
EXPERIENCE  
 
Year(s) of Experience: 15  
Current Level: Team Leader / Supervisor  
  
  
  
                                                   
  
  
  
  
  
  
  
  
  
093 9726902           nguyenhaidang80@yahoo.com.vn     Đào Sư Tíc  438/14 h ,   Phư ớ c L ộ c   ,   Nhà B è ,   TP .   H ồ   Ch í   Minh ,   Distric t   Nhà B è ,   H o   Ch i   Minh ,   Vietna m             
Bồi thường, gi ải phóng m ặt bằng   NGUY ỄN HẢI ĐẰNG 2/6 
  
04/2018 - 12/2020 : Phó phòng pháp lý  bồi t hường, giải phóng mặt bằng - Công ty Cổ 
phần Địa ốc Sài Gòn Thương Tín  
1/- Chuẩn bị hồ sơ ch ấp thu ận chủ trương đ ầu tư cho D ự án có di ện tích đ ất nông nghi ệp 
(Theo Lu ật đầu tư).  
- Dự thảo các bi ểu mẫu đăng ký th ực hiện dự án theo Luật Đầu tư và 118/2015/NĐ -CP 
hướng dẫn Luật Đầu tư; Dự thảo Thuy ết minh dự án theo đúng các nội dung theo quy định của 
Luật Nhà ở và Nghị định số 99/2015/NĐ -CP hư ớng dẫn Luật Nhà ở. 
- Liên hệ Trung  tâm đo đạc bản đồ để lập bản đồ hiện trạng vị trí khu vực dự án. 
- Tổng hợp hồ sơ liên quan đến quyền sử dụng đất các th ửa đất thuộc khu vực dự án (Giấy 
chứng nhận quyền sử dụng đất; Hợp đồng mua bán/H ợp đồng hứa mua hứa bán có công  
chứng). 
2/- Điều chỉnh Quy ho ạch chi t iết 1/500.  
- Phối hợp đơn vị tư vấn hoàn chỉnh hồ sơ Nhiệm vụ quy hoạch chi tiết và hồ sơ Đồ án quy 
hoạch chi tiết để nộp cho Ủy ban nhân dân quận, Sở Quy hoạch Kiến trúc thẩm định. Theo dõi 
và xúc tiến quá trình xem xét/th ẩm định hồ sơ Nhiệm vụ QHCT  và Đồ án QHCT.  
3/- Công tác khác  
- Thiết lập và phát triển mối quan hệ với Cơ quan quản lý nhà nước liên quan đến các nội 
dung của dự án thực hiện. 
- Tham  mưu và định hướng triển khai thực hiện các dự án có yếu tố đất công  trong  bối cảnh 
và tình hình chính  trị và xã hội hiện nay ở Thành  phố Hồ Chí Minh  nói riêng.  
4/- Tính ti ền sử dụng đất, nghĩa v ụ tài chính liên quan:  
- Liên hệ với Công ty tư vấn thẩm định giá định hướng phương pháp xác định nghĩa vụ tài 
chính phù hợp nhất với pháp lý của khu đất. 
- Tổng hợp, cung cấp hồ sơ bồi thường/pháp lý đất liên quan để đơn vị thẩm định giá thực 
hiện lập chứng thư thẩm định. 
5/- Giao đ ất: 
- Trong giai đoạn Dự án chu ẩn bị hoàn thành công tác bồi thư ờng giải phóng mặt bằng, lập và 
chuẩn bị danh sách pháp lý đất liên quan của từng hộ dân đã bồi thư ờng; tổng hợp hồ sơ pháp lý 
đất liên quan theo quy định của Luật Đất đai đồng thời dự thảo Đơn  xin giao đất cho Sở Tài 
nguyên  và Môi trường. 
6/- Điều chỉnh nội dung ch ấp thu ận đầu tư: 
Đối với Dự án được điều chỉnh Quyết định phê duyệt quy hoạch 1/500: Chuẩn bị các hồ sơ 
liên quan, l ập văn bản trình Sở Xây dựng đề nghị điều chỉnh văn bản chấp thuận đầu tư cho Dự 
án. 
7. Tham gia và th ẩm định và đề xuất giá đ ất, lập và đ ề xuất phương án b ồi thư ởng, gi ải 
phóng m ặt bằng và v ận động, thương th ảo với các  hộ dân đồng thu ận chủ trương b ồi thư ờng 
của công ty cụ thể: dự án Tấn Hưng Qu ận 8- Bình Chánh , dự án m ở rộng Khu công viên gi ải 
Trí Hoa Đ ồng, Bình Chánh, D ự án Hùng Anh Năm Qu ận 5, D ự án nông thôn m ới Củ Chi, D ự 
án Panomax, Jamona Cty, Jamona Golden Skill  v.v 
8/- Thực hiện hồ sơ bồi thường: 
Định hư ớng pháp lý và th ực hiện công ch ứng các văn b ản thỏa thu ận bồi thư ờng đối với 
từng trư ờng hợp pháp lý nhà/đ ất cụ thể. 3/6 
 Thực hiện các n ội dung khác có liên quan theo ch ỉ đạo. 
6/2016 - 4/201 8: Chuyên viên - Phòng Phát triển nhà và thị trường bất động sản - Sở Xây 
dựng Thành phố Hồ Chí Minh  
Công việc chính:  phụ trách công tác tái định cư của 04 quận/huy ện gồm Quận 7, 9, Thủ Đức, 
huyện Nhà Bè và m ột số dự án trọng đi ểm trên địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh (Khu Công 
nghệ cao, Đường Tân Sơn Nhất - Bình Lợi - Vành đai ngoài, Đại học Quốc gia TPHCM, ...) cụ 
thể gồm những công tác như sau: 
1/- Thẩm định kế hoạch tái đ ịnh cư c ủa các qu ận/huy ện; dự thảo văn b ản đề xuất UBND Thành ph ố 
cân đ ối nhà/đ ất để bố trí tái đ ịnh cư cho các d ự án, cụ thể gồm các t iêu chí sau:  
- Pháp lý dự án có thu hồi đất: theo từng giai đoạn chính sách pháp luật cụ thể (Luật Đất đai 
1993/2003/2013);  
- Kế hoạch tài chính  để thu hồi vốn khi sử dụng quỹ nhà/đ ất tái định cư: từ nguồn t iền bồi 
thường của dự án/tạm ứng từ ngân sách Nhà nước; 
- Trách  nhiệm của các đơn vị liên quan:  trách  nhiệm bố trí tái định cư; trách  nhiệm thực hiện 
nghĩa  vụ tài chính  bổ sung;  trách  nhiệm cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu 
nhà và tài sản trên đất... 
2/- Tham mưu cho Lãnh đạo hướng giải quyết các vư ớng mắc của chủ đầu tư dự án bất động 
sản (phân khúc nhà ở phục vụ tái định cư) trong công tác đầu tư xây dựng. C ụ thể, với vai trò 
là Cơ quan qu ản lý Nhà nước, những nội dung tham mưu chính liên quan đến xác định nội dung 
vướng mắc; xác định thẩm quyền liên quan; đề xuất hướng giải quyết theo đúng  thẩm quyền của 
từng đơn vị liên quan.  
3/- Tham gia cuộc họp với các Sở, Ban ngành, Hội đồng Th ẩm định bồi thư ờng Thành phố và 
các đơn vị liên quan đến công tác bồi thư ờng, hỗ trợ và tái định cư, c ụ thể góp ý các nội 
dung:  
- Giải quyết vướng mắc trong pháp lý nhà, đất đối với từng trường hợp/hộ dân để đề xuất 
UBND Thành phố các chủ trương  phù hợp với quy định pháp luật và đảm bảo lợi ích cho người 
dân có đất bị thu hồi; 
- Giá bồi thường đối với các d ự án có thu hồi đất; 
- Kế hoạch tái định cư cho từng trường hợp hoặc cả dự án (dự án tái định cư; số lượng 
căn/n ền; giá bán...).  
4/- Tham mưu cho Lãnh đạo các nội dung góp ý; xây dựng các văn bản quy phạm pháp luật về 
lĩnh vực đất đai, bất động sản theo th ẩm quyền của cơ quan, cụ thể: 
- Góp ý Quyết định số 23/20 15/QĐ -UBND  ngày 15/5/2015  của UBND  TP về bồi thường, hỗ 
trợ và tái định cư; 
- Trực tiếp soạn thảo Quyết định quy định về phương th ức nhận chuyển như ợng nền đất, mua 
căn hộ chung cư phục vụ tái định cư theo Luật Nhà ở 2014 và Nghị định 99/2015/NĐ -CP ngày 
20/10/2015 Hư ớng dẫn thi hành Lu ật Nhà ở. Đến nay, các Sở, ngành,  UBND  và Ban Bồi thường 
GPMB  của 24 quận huyện đã có ý kiến góp ý, Dự thảo sẽ được tổng hợp và trình cho UBND  
Thành  phố ký ban hành.  
... 
- Các nội dung khác có liên quan theo chỉ đạo của lãnh đạo. 
01/201 0 - 06/20 16 : Trư ởng nhóm -Ban B ồi thư ờng, gi ải phóng m ặt bằng - Ban Qu ản lý D ự 
án  Qu ận 4 4/6 
 1/- Chuẩn bị hồ sơ ch ấp thu ận chủ trương đ ầu tư cho D ự án có di ện tích trên đ ịa bàn Qu ận 4 
(Theo Lu ật đầu tư, Lu ật Đất đai).  
- Dự thảo các bi ểu mẫu đăng ký thực hiện dự án theo Lu ật Đầu tư và 118/2015/NĐ -CP 
hướng dẫn  
Luật Đầu tư; D ự thảo Thuy ết minh d ự án theo đúng các n ội dung theo quy đ ịnh của Luật Nhà ở 
và Ngh ị định số 99/2015/NĐ -CP hư ớng dẫn Luật Nhà ở.   
- Liên h ệ Trung tâm đo đ ạc bản đồ để lập bản đồ hiện trạng vị trí khu v ực dự án.  
- Tổng hợp hồ sơ liên quan đ ến quy ền sử dụng đất các th ửa đất thuộc khu v ực dự án (Gi ấy 
chứng nh ận quy ền sử dụng đất; Hợp đồng mua bán/H ợp đồng hứa mua h ứa bán có công ch ứng).  
- Phối hợp bộ phận tài chính chu ẩn bị Báo cáo tài ch ính/Gi ấy xác nh ận số dư Ngân hàng đ ảm 
bảo đủ 20% T ổng m ức đầu tư  
2/- Điều chỉnh Quy ho ạch chi ti ết 1/500.  
- Phối hợp đơn v ị tư vấn hoàn ch ỉnh hồ sơ Nhi ệm vụ quy ho ạch chi ti ết và h ồ sơ Đ ồ án quy 
hoạch chi ti ết để nộp cho Ủy ban nhân dân qu ận, Sở Quy ho ạch Kiến trúc th ẩm định. Theo dõi 
và xúc ti ến quá trình xem xét/th ẩm định hồ sơ Nhi ệm vụ QHCT và Đ ồ án QHCT.  
3/- Công tác khác  
- Phụ trách tham gia các đoàn thanh tra d ự án (Thanh tra Thành ph ố, Thanh tra Xây d ựng): 
chuẩn bị hồ sơ liên quan; d ự thảo các báo cá o trả lời theo n ội dung đ ề nghị của Đoàn Thanh tra.  
- Thiết lập và phát tri ển mối quan h ệ với Cơ quan qu ản lý nhà nư ớc, Sở ngành Thành ph ố 
liên quan đ ến các n ội dung c ủa dự án th ực hiện.  
- Tham mưu và đ ịnh hư ớng tri ển khai th ực hiện các d ự án có y ếu tố đất công trong b ối cảnh 
và tình hình chính tr ị và xã h ội hiện nay ở Thành ph ố Hồ Chí Minh nói riêng.  
4/- Tham gia và là Tổ trưởng tổ giúp việc Hội đồng bồi thường của các dự án trên địa bàn Quận 
4; thành viên thẩm định và trình giá đất, tham gia bảo vệ phản bi ện giá đất tại Hội đồng thẩm 
định giá đất Thành phố đối với các dự án trên địa bàn quận 4 cụ thể: dự án Công viên hồ khánh 
Hội giai  
đoạn 2, dự án mở rộng đường Bến Vân Đồn, ngoài ra tham gia và phối hợp chủ đầu tư Cty 
TNHH Đầu tư phát triển đô thị Ngọc Vi ễn Đông (Vingroup) thực hiện công tác giá đất, bồi 
thường và các công tác khác tại dự án Khu phức hợp Nhà rồng - Khánh Hội. Phối hợp Công ty 
Cổ Phần May - Diêm Sài Gòn, Công ty TNHH Đầu tư Sabeco HP (Công ty Sabeco HP)  , Tập 
đoàn Sunshine Group thực hiện c ông tác xác định giá đất, bồi thường, bàn giao đất tại các dự án 
khu phức hợp cao ốc The gold View, dự án căn hộ Charmington Iris và dự án khu căn hộ 
Sunshine Horizon quận 4  v.v. 
 
05/2004 - 1/2010 : Chuyên viên - Ban B ồi thư ờng, gi ải phóng m ặt bằng Qu ận 4  
Công vi ệc chính: ph ụ trách công tác b ồi thư ờng, tái đ ịnh cư c ủa quận cụ thể gồm nh ững công 
tác như sau:  
1/- Thẩm định kế hoạch bồi thư ờng, h ỗ trợ, tái đ ịnh cư c ủa các qu ận; dự thảo văn b ản đề xuất 
UBND Thành ph ố cân đ ối nhà/đ ất để bố trí tái đ ịnh cư cho các d ự án, c ụ thể gồm các tiêu chí 
sau:  
- Pháp lý d ự án có thu h ồi đất: theo t ừng giai đo ạn chính sách pháp lu ật cụ thể (Luật Đất đai 
1993/2003 );  
- Kế hoạch tài chính đ ể thu h ồi vốn khi s ử dụng qu ỹ nhà/đ ất tái đ ịnh cư: t ừ nguồn tiền bồi 
thường của dự án/tạm ứng từ ngân sách Nhà nư ớc;  5/6 
 - Trách nhi ệm của các đơn v ị liên quan: trách nhi ệm bố trí tái đ ịnh cư; trách nhi ệm thực hiện 
nghĩa v ụ tài chính b ổ sung; trách nhi ệm cấp Giấy chứng nh ận quy ền sử dụng đất, quy ền sở 
hữu nhà và tài s ản trên đ ất...  
2/- Tham mưu cho  Lãnh đ ạo hướng gi ải quy ết các vư ớng m ắc của chủ đầu tư d ự án bất động sản 
(phân khúc nhà ở phục vụ tái định cư) trong công tác đ ầu tư xây d ựng. C ụ thể, với vai trò là Cơ 
quan qu ản lý Nhà nư ớc, nh ững n ội dung tham mưu chính liên quan đ ến xác đ ịnh n ội dung 
vướng m ắc; xác đ ịnh th ẩm quy ền liên quan; đ ề xuất hướng gi ải quy ết theo đúng th ẩm quy ền của 
từng đơn v ị liên quan.  
3/- Tham gia cu ộc họp với các S ở, Ban ngành, H ội đồng Th ẩm định bồi thư ờng Thành ph ố và 
các đơn v ị liên quan đ ến công tác b ồi thường, h ỗ trợ và tái đ ịnh cư, c ụ thể góp ý các n ội dung:  
- Giải quy ết vướng m ắc trong pháp lý nhà, đ ất đối với từng trư ờng hợp/hộ dân đ ể đề xuất 
UBND  
Thành ph ố các ch ủ trương phù h ợp với quy đ ịnh pháp lu ật và đ ảm bảo lợi ích cho ngư ời dân có 
đất bị thu h ồi;  
- Giá b ồi thường đối với các d ự án có thu h ồi đất;  
- Kế hoạch tái đ ịnh cư cho t ừng trư ờng h ợp ho ặc cả dự án (d ự án tái đ ịnh cư; s ố lượng 
căn/n ền; giá bán...).  
4/- Tham mưu cho Lãnh đ ạo các n ội dung góp ý; xây d ựng các văn b ản quy ph ạm pháp lu ật về 
lĩnh v ực đất đai, b ất động sản theo th ẩm quy ền của cơ quan, c ụ thể:  
- Góp ý Quy ết định của UBND TP v ề bồi thường, h ỗ trợ và tái đ ịnh cư;  
...  
- Các n ội dung khác có liên quan theo ch ỉ đạo của lãnh đ ạo.  
 EDUCATION    
 
Highest Degree Level: Engineer   
Completion date 8 -2003  
Engineer  - Đại học Bách Khoa TP.HCM/Xây d ựng dân d ụng và công nghi ệp  
Ngành Xây d ựng công trình dân d ụng và công nghi ệp do Đ ại học Bách Khoa TP.HCM chính 
quy v ới các các môn h ọc cơ b ản bản cũng như m ột số môn h ọc đại cương liên quan khác  
Others - Trung tâm n goại ngữ /Anh Văn  
Bằng B do Trư ờng Cao đ ẳng Cômg thương Thành Ph ố Hồ Chí Minh t ổ chức thi và c ấp bằng.  
 
SKILLS  LANGUAGES  
Đàm phán                   Engli sh    
Nghiên c ứu      
Tổng hợp      
Phân tích       
Báo cáo       
Soạn thảo văn b ản  
Lập và th ực hiện kế hoạch và đi ều hành th ực hiện bồi 
thường  
chuẩn bị dự án và b ồi thường, gi ải phóng m ặt bằng  
 