  
NGUYỄN PHƯỚC HÒA  
Giới Tính: Nam  
Ngày Sinh: 10 - 10 – 1989  
Hôn nhân: Đã kết hôn.  
Địa chỉ t ạm trú : số 133 Hải Thượng Lãng Ông, phường Mỹ Xuyên, thành phố Long 
Xuyên , tỉnh An Giang.  
Email: hoa.nguyenphuoc89@gmail.com  
Điện Thoại : 0907 -054-898 
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP  
 
- Môi trường làm việc thân thiện, hòa đồng và  chuyên  nghiệp . 
 
- Có cơ hội cạnh tranh công bằng và thăng tiến tốt trong công  việc. 
 
- Gắn bó lâu dài đồng hành cùng phát triển với công  ty. 
 
- Thu nhập ổn định.  
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC  
 Tháng 08/2018 đến hiện tại : 
Công Ty Cổ Phần Dược Pha Nam , Sales Supervisor khu vực : An Giang, Kiên Giang, Đồng Tháp, Tiền 
Giang, Long An, Bến Tre : 
₋ Xây dựng hệ thống phân phối bán hàng  sản phẩm, hệ thống  giao hàng  phù hợp  cho từng  kênh nhà 
thuốc, phòng mạch bác sĩ , bệnh viện  trong  khu vực phục trách . 
₋ Chịu trách nhiệm  trực tiếp doanh số  khoán bán hàng , KPIs sản phẩm từ công ty theo từng  kênh 
nhà thuốc, phòng mạch bác sĩ  trong khu vự c phục trách . 
₋ Phụ trách quản lý  công nợ , thu hồi  công nợ  của khách hàng  kênh nhà thuốc, phòng mạch bác sĩ và 
kênh bệnh viện  trong  khu vực phụ trách . 
₋ Phụ t rách đào tạo, huấn luyện nhân viên  bán hàng  –  nhân viên giao hàng  mới khu vực  trong khu 
vực (khi có nhân viên nghỉ việc  hoặc có kế hoạch bổ sung thêm nhân sự) . 
₋ Phối thuộc với các phòng ban  liên quan để hỗ trợ xử lý các vấn đề về hàng hóa, công nợ , CTKM,  
trade marketing ..v.v..  trong khu vực phụ trách.  
₋ Xây dựng kế hoạch đi công tác  theo từng khu vực phù hợp và báo cáo Manager Mekong “QLTT”, 
National Sales  Manager  theo từng tuần, tháng.  
₋  Phụ trách đánh giá thành tích  kết quả  làm việc của từng nhân viên, đề xuất kế hoạch đào tào phát 
triển nhân viên có thành  tích làm việc xuất sắc hàng năm.  
₋ Giám sát , theo dõi tiến độ thực hiện  kế hoạch  doanh số bán hàng của khu vực phụ trách  theo từng  
ngày , có biện pháp  xử lý khắc phục kịp thời khi tiến độ  thực hiện bị trễ so với tiến độ  làm việc 
của công ty.   
₋ Quản lý các vật phẩm  POSM  một cách hiệu quả, sử dụng đúng mục đích của công ty để tăng tính 
hiệu quả quảng bá  hình ảnh sản phẩm công ty đến người tiêu dùng trong khu vực . 
₋ Tiếp thu  ý kiến  phản hồi từ khách hàng về chất lượng sản phẩm, CTKM, CTTB của công ty và có 
hướng xử  lý hiệu quả, tránh làm mất lòng khách hàng.  
₋ Cập nhật thông tin sản phẩm  của công ty đối thủ  cạnh tranh  về giá bán, CTKM , CTTB ...v..v…  
báo cáo lên cho Manager Mekong “QLTT”, National Sales Manager  để có giải pháp kịp thời cho 
khu vực.  
₋ Đôn đốc tinh thần làm việc của nhân viên, luôn hoàn thành tốt  chỉ ti êu doanh số bán hàng, KPIs 
sản phẩm  được  khoán  từ công ty . 
₋ Báo cáo  tổng hợp kế hoạch làm việc, tiến độ thực hiện chỉ tiêu  của khu vực phụ trách  hàng tuần 
cho Manager Mekong “QLTT”, National Sales Manager . 
 Tháng 04/2017 đến 07 /2018: 
Công Ty TNHH Nhà Nước MTV Yến Sào Khánh Hòa , Sales Supervisor  khu vực An Giang:  phụ trách 
NPP Tín Thành  – Tp.Châu Đốc,  NPP Ngọc Việt  – Tp.Long Xuyên : 
₋ Lập kế hoạch kinh doanh  phù hợp  cho khu vực phụ trách  theo từng NVBH , để đảm bảo  hoàn 
thành  tốt chỉ tiêu doanh số khoán của công ty giao c ho NPP. 
₋ Phụ trách giám sát, quản l ý hệ thống NPP, hệ thống bán hàng trong khu vực  được phân công . 
₋ Chịu trách nhiệm giám sát, kiểm tra  số lượng  sản phẩm  hàng tồn kho tại mỗi NPP  trong khu vực . 
₋ Giám sát, quản lý trực tiếp đội ngũ NVBH tại nhà phân phối , triển khai thực hiện các CTKM mới  
và CTTB mới cho NVBH ,   nhắc lại các CTKM  đang chạy và CTTB  hiện đang có của công ty  
ngoài thị trường cho các nhân viên trong  các buổi họp đầu tại  NPP. 
₋ Thực hiện đúng các c hính sách CTKM của  công ty  đưa xuống cho từng dòng sản phẩm , các 
CTTB theo đúng kênh GT “ tiệm tạp hóa, cửa hàng tự chọn… ”, B2B “nhà hàng, khách sạn, siêu 
thị mini, quán ăn…” t rong khu vực  nhằm  quảng bá hình ảnh sản phẩm, khai thác tối đa  doanh số  
bán hàng tại từng khách hàng trong khu vực . 
₋ Phụ trách xây dự ng hệ thống NPP mới theo kế hoạch phát triển từ công ty  hoặc  thay thế cho NPP 
không thích hợp  theo định hướng  phát triển của công ty trong tương lai . 
₋ Chịu trách nhiệm  tuyển  dụng, đào tạo NVBH  mới khi được phụ tr ách thêm khu vực kinh doanh , 
hoặc  thay thế  khi có NVBH xin nghỉ việc . Luôn  xây dựng một môi trường làm việc năng động , 
nhiệt quyết, đoàn kết  và luôn có tinh thần đồng đội.  
₋ Đôn đốc , giám sát nhân vi ên trong công tác bán hàng,  trưng bày sản phẩm ,  phát triển  độ phủ các 
dòng sản phẩm ngoài thị trường, luôn t ìm kiếm mở mới  thêm khách hàng  trong khu vực  phụ 
trách . 
₋ Liên tục cập nhật thông tin các dòng sản phẩm đối thủ cạnh tranh ngoài thị trường như: CTKM , 
CTTB...v..v.  báo cáo kịp thời lên Area  Sales Manager  “QLTT” , đồng thời  đề xuất chương trìn h 
đối kháng lại để kiềm hãm, hạn chế tuyệt đối sức ảnh hưởng của sản phẩm đối thủ cạnh tranh . 
₋  Tiếp thu ý kiến phản ảnh từ  khách hàng về sản phẩm, thái độ ứng xử của NVBH , công tác giao hàng của NPP. Để khắc phục kịp thời, nhằm tạo lòng tin cho khách hàng  an tâm về  chất lượng  sản 
phẩm, tin tưởng tuyệt đối quy trình làm việc của công ty.  
₋ Tổng kết, đánh giá, báo cáo  kết quả đã thực hiện  được về cho Area  Sales Manager  “QLTT”, 
Regional Sales Manager  Mekong hàng tuần . 
₋ Đề xuất đề xuất đóng góp ý kiến xây dựng CTKM, CTTB  cho Area Sales Manager  “QLTT”,  
Regional Sales Manager  Mekong  theo tháng . 
KỸ NĂNG  
 
- Giao tiếp tốt, thích nghi và hòa nhập nhanh với công việc được  giao.  
- Tổ chức, sắp xếp công việc và quản lý thời gian làm việc hiệu  quả. 
- Quản lý, điều hành  và làm việc theo  nhóm.  
- Làm việc tại môi trường áp lực công việc cao.  
- Có thể t hường xuyên đi công tác xa.  
- Thành thạo các ứng dụng MS Office, Outlook, Email và  Internet . 
TRÌNH ĐỘ HỌC VẤN  
 
 2011 – 2015 : 
- Cử Nhân Kế Toán, Trường Đại Học Mở TP.HCM Hệ vừa học vừa làm. Điểm trung bình 7.23/10.  
 05/ 2007 : 
- Tính chỉ A, B vi tính văn phòng, Trung Tâm đào tạo và chuyển giao công nghệ An  Giang.  
 Ngoại Ngữ : 
- Tiếng Anh: Cở Bản, định hướng học phát triển lên giao tiếp.  
SỞ THÍCH  
 
- Ham học  hỏi, thích trải nghiệm . 
- Tham gia những khóa học đào tạo nâng cao chuyên môn  trong công việc . 
- Hoạt động teambuilding . 
- Thể thao, du lịch.  
THAM KHẢO  
 
- Phan Việt Khải : Công Ty Cổ Phần Dược Pha Nam , Manager  Mekong  – Miền Đông 2 . 
 ĐT: 0909-868-224 
 Email: khaipv@phanam.com.vn  