 
Nguy ễn Thị Minh Hi ền 
Nguyên quán: Xã Thái Dương, Huy ện Thái Th ụy, 
Tỉnh Thái Bình  
Tạm Trú: Khu Đô th ị Vườn Hồng, Phư ờng Đ ằng 
Hải, Qu ận Hải An,TP H ải Phòng  
Số ĐT: 0886813966   
 
Kỹ năng : 
Kiến thức kỹ năng trong lĩnh l ực kế toán doanh nghi ệp. 
Kỹ năng bán hàng và tư v ấn dịch vụ. 
Là ngư ời hòa đ ồng, nhanh nh ẹn. 
Học hỏi với thái đ ộ tích c ực. 
Khản năng thích ứng với môi trư ờng và kiến thức mới. 
 
Mục tiêu công vi ệc: 
 
Năm 2018 t ốt nghiệp đại học Hàng H ải, trong th ời gian ch ờ bằng có làm nhân viên 
part time cho c ửa hàng minigood, s au đó làm k ế toán cho công ty TNHH Đ ầu Tư 
công trình và Thương M ại Hoàng Phát. Tôi mu ốn phát tri ển sự nghiệp của bản 
thân trong lĩnh v ực kế toán và h ọc hỏi các k ỹ năng có liên quan.  
 
Quá trình làm vi ệc: 
 
Năm 2018:  
Làm nhân viên bán hàng cho c ửa hàng minigood t ại vincom Plaza Lê Thánh Tông 
là cửa hàng bán l ẻ mang phong cách Hàn Qu ốc. 
 Với kỹ năng giao ti ếp và thuy ết phục khách hàng mua s ắm, và ti ếp đón 
khách hàng . 
 Kỹ năng trưng bày s ản phẩm 
 
Năm 201 8 – 2020 : 
Làm nhân viên k ết toán cho công ty TNHH Đ ầu tư Công trình và Thương M ại 
Hoàng Phát là công ty chuyên v ề xây d ựng công trình c ầu, cống th ủy lợi, đường 
xá, cung c ấp vật tư cát cho các công trình.  
 Với kỹ năng qu ản lý, lưu tr ữ hồ sơ, so ạn thảo văn b ản,  
 Liên h ệ với nhà cung c ấp, so ạn thảo hợp đồng. 
 Quản lý, kiểm tra các lo ại vật tư cho các công trình trên File word, Excel . 
  
Nguy ễn Thị Minh Hi ền 
Nguyên quán: Xã Thái Dương, Huy ện Thái Th ụy, 
Tỉnh Thái Bình  
Tạm Trú: Khu Đô th ị Vườn Hồng, Phư ờng Đ ằng 
Hải, Qu ận Hải An,TP H ải Phòng  
Số ĐT: 0886813966   
 
 Kỹ năng chuyên ngành h ạch toán hóa đơn đ ầu ra,đ ầu vào v ới cơ quan thu ế, 
khai báo t ờ khai thu ế theo tháng, quý, năm.  
 Hạch toán các nghi ệp vụ phát sinh  
 Kỹ năng s ử dụng ph ần mềm kế toán sas in nova  
Năm 2020: H ọc kế toán t ổng hợp tại Công ty TNHH  K.T Hải Phòng.  
 
Trình đ ộ học vấn: 
 
Năm 2013 : t ốt nghi ệp trư ờng trung h ọc phổ thông Thái Phúc  
Năm 2013 – 2016: T ốt nghi ệp cao đ ẳng Công ngh ệ Viettronics khoa k ế toán doanh 
nghiệp. 
Năm 2016 – 2018 : T ốt nghi ệp đại học Hàng H ải khoa qu ản trị tài chính k ế toán. 
 