  Kinh Nghiệm   Hơn 3 năm kinh nghiệm trong nghành Digtital – 8/2017 đến nay  Công Ty CP Truyền Thông Sharks Media    Hơn 10 năm quản lý Nhóm Kinh Doanh- 12/2007 - 07/2017  Công Ty Quảng Cáo Trực Tuyến 24H    Hơn 3 năm kinh doanh – 04/2004-06/2017  Mô Tả Công Việc   1. Khách hàng:  • Thiết lập và mở rộng hệ thống khách hàng mục tiêu và khách hàng tiềm năng của phòng và của từng nhóm theo chiến lược của công ty.  • Lên chính sách ưu đãi và hỗ trợ cho khách hàng thân thuộc.  • Mở rộng và xây dựng hệ thống các nhóm khách hàng lớn/ khách hàng mới mỗi năm  • Xây dựng và đề xuất các công cụ để quản lý và phục vụ khách hàng chuyên nghiệp.    2. Nhân Sự:    • Tuyển dụng, quản lý và đào tạo nhân sự kinh doanh theo yêu cầu của từng nhóm và của công ty   • Huấn luyện và tìm kiếm người kế thừa.  • Thay nhân viên giải quyết tất cả các vấn đề với các phòng ban.  • Chịu trách nhiêm giải quyết các vấn đề rắc rối với khách hàng mà nhân viên không làm được.  • Đàm phán hợp đồng với khách hàng lớn cho phòng/ nhân viên.    3. Doanh Số:   • Chịu trách nhiệm doanh thu mình cam kết.  • Lên kế hoạch chiến lược để đạt mục tiêu doanh số của từng tháng và của năm.  • Hoặch định và triển khai doanh thu mục tiề đề ra cho phòng / nhóm.      4. Dịch vụ:  • Khảo sát, nghiên cứu => đề xuất phát triển các sản phẩm mới theo nhu cầu của thị trường.  • Mở rộng thêm các dịch vụ để tăng doanh thu cho công ty.   
  
  
Ph 
ạ 
m Thanh Nhàn 
  
  
Đ 
ị 
a ch 
ỉ 
: 
  
560 
 Âu Cơ, F14, Qu 
ậ 
n Tân Bình, 
  
HCMC 
  
Phone: 
  
09 
77 114 322 
  
Email: 
  
Phamthanhnhan 
201184 
@gmail.com 
  
  • Lấy phản hồi từ khách hàng để nâng cao dịch vụ và sản phẩm công ty.         Mục Tiêu Nghề nghiệp:  • Với tôi: “Nhân lực, năng lực và môi trường làm việc là những yếu tố quyết định rất lớn đến thành công của doannh nghiệp”. Tôi rất mong có cơ hội được phỏng vấn để trình bày rõ hơn về khả năng làm việc của mình.     Kỹ Năng:  • Máy Tính Văn phòngr: Microsoft offices, Outlook, Internet. • Phầm mềm: CRM,  • Tiếng anh giao tiếp:  thành thạo 4 kỹ năng nghe, nói, đọc, viết.    Năng Lực:  • Hơn 10 năm kinh nghiệm trong việc quản lý nhân sự và hoàn thành doanh số bán hàng   • Kỹ Năng quản lý nhóm, và làm việc với các phòng ban.  • Hơn 10 năm trong ngành truyền thông nên am hiểu thị trường quảng cáo cũng như có sẵn các nhóm khách hàng thân thiết.   • Có Khả năng thích ứng với môi trường mới và có khả năng phân tích và giải quyết các vấn đề về sản phẩm.  • Huấn luyện, động viên truyền cảm hứng làm việc cho nhân viên.    Người Tham chiếu   • Mỹ Lệ – Phó Phòng Công Ty Quảng Cáo Trực Tuyến 24h  • Di động – 0988 543456  Giáo Dục   • Tốt nghiệp Chứng chỉ quản lý PACE  Khóa Học   • Tham gia khóa học Chăm Sóc Khách hàng tại Học Viện Quản Lý PACE  • Tạo động lực làm việc, Quản lý nhân sự, Phân Công phân nhiệm và ủy thác công việc tại Học Viện Quản Lý PACE  • Tham Gia các hội thảo DMA Digital Marketing( DMA là cộng đồng digital Marketing hàng đầu việt nam với hơn 100.000 thành viên. DMA đã tổ chức hơn 60 workshop, Meet-up)      
  