 Trang 1 Tp.HCM , ngày 02 tháng 12 năm 2020 . 
 
Thư ứng tuyển  
 
Kính gửi: - BLĐ CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN KIM TÍN. 
               - P.HCNS. 
 
Họ và tên: Phạm Anh Quốc . 
Địa chỉ thường trú: 218/72/9 đường Bùi Thị Xuân, Phường 03, Quận Tân Bì nh, Tp.Hồ Chí Minh. 
Địa chỉ liên hệ/ tạm trú : 226/12/35 Nguyễn Văn Lượng – Phường 17 – Quận Gò Vấ p – Tp.HCM.  
Trình độ chuyên môn:   
* Đại học: Kỹ sư điện (Điện Khí Hóa-Cung Cấp Điện) , do Đại Học Sư Phạm Kỹ Thuật Tp.HCM  cấp. 
* Trung học: Trung cấp điện công nghiệp  do Trường Nghiệp vụ Công nghiệp Tp.HCM  cấp. 
* Giấy CCHN thiết kế hạng 02 - Giấy CCHN giám sát hạng 01 - Giấy CCHN Quản lý dự án hạng I. 
Kinh nghiệm nghề nghiệp: 15năm  
Thưa Quý Công ty !  
Thông qua website, Tôi được biết Quý Công ty đang c ần tuyển kỹ sư M&E. Tôi mong muốn được 
thử sức mình trong môi trường làm việc hết sức năng  động của Quý Công ty.  
Như đã đề cập trong hồ sơ đính kèm, Tôi có nhiều ki nh nghiệm làm việc với các công ty ở vị trí 
giám sát, quản lý kỹ thuật, vận hành và bảo trì. Vị  trí này đã cho tôi kinh nghiệm trong lĩnh vực 
Quản Lý Dự Án các công trình M&E và điều hành, kiểm  soát nhân sự cũng như tổ chức triển khai 
các hạng mục M&E của tòa nhà. Với thành tích hoàn t hành, vận hành, bảo dưỡng, đào tạo và bàn 
giao đúng kế hoạch công trình bệnh viện phụ sản Quố c tế Hạnh Phúc-Becamex Bình dương, Công 
viên cảnh quan và công trình tiện ích khu đô thị Sa la Đại Quang Minh...  
Với trình độ, kĩ năng, kinh nghiệm nêu trên, tôi ho àn toàn tự tin với vốn kiến thức về lĩnh vực quản 
lý và vận hành tòa nhà của mình. Tôi tin rằng đó là  những nền tảng quý báu có thể giúp tôi hiểu rõ 
và đáp ứng tốt nhu cầu khách hàng của Quý Công ty c ũng như mong muốn của Quý Công ty. 
Cám ơn Quý Công ty đã dành thời gian quý báu để xem  xét thư ứng tuyển này. Tôi rất mong Quý 
Công ty có thể sắp xếp một buổi trao đổi trực tiếp gần đây nhất để tôi có thể trình bày rõ hơn về bản 
thân cũng như tìm hiểu thêm các yêu cầu chi tiết. 
Xin vui lòng liên lạc số điện thoại 0983-380-240  hoặc qua email gtp.paquoc@gmail.com   
 
Chân thành cảm ơn và trân trọng kính chào!  
TP. Hồ Chí Minh, ngày 02 tháng 12 năm 2020 
                                                                                     Kính thư 
                                                                                              
                                         
 
                                                   
                                 
 Trang 2 THÔNG TIN ỨNG VIÊN  
 
THÔNG TIN CHUNG 
Vị trí dự tuyển: Kỹ sư M&E  
 Thời gian làm việc:    Toàn thời gian       
Mức lương mong muốn: Thỏa thuận  
Thời gian có thể nhận việc: 3-7 ngày khi nhận được thông báo chính thức  
 
THÔNG TIN CÁ NHÂN 
Họ tên: PHẠM ANH QUỐC Giới tính: Nam Hôn nhân: Đã k ết hôn 
Ngày sinh: 18/11/1978 Nơi sinh: Tp.HCM Quốc tịch: V iệt Nam 
Chiều cao: 1m59 Cân nặng: 68kg 
 Số CMND: 079078005613  Ngày cấp: 04/10/2017 Nơi cấp: ĐKQL Cư Trú  
và QLQG Về Dân cư 
Di động: 0983-380-240  Email: gtp.paquoc@gmail.com  
Địa chỉ thường trú : 218/72/9 Bùi Thị Xuân – Phường  03 – Quận Tân Bình – Tp.HCM 
Địa chỉ liên hệ/ tạm trú : 226/12/35 Nguyễn Văn Lượ ng – Phường 17 – Quận Gò Vấp – Tp.HCM 
 
HỌC VẤN  
Kỹ sư điện - Đại học Sư Phạm Kỹ Thuật TP.HCM (1998 – 2003) 
Chuyên ngành: Điện khí hóa – Cung cấp điện 
Trung cấp nghề 4/7 - Nghiệp vụ Công nghiệp TP. Hồ C hí Minh (1996 – 1998 ) 
Chuyên ngành: Điện công nghiệp 
 
CHỨNG CHỈ - NGHIỆP VỤ  
Chứng chỉ sư phạm – Bậc 02 
Chứng chỉ giám sát – Hạng 01 
Chứng chỉ Quản lý dự án – Hạng 01 
Chứng chỉ thiết kế - Hạng 02 
Chứng nhận nghiệp vụ thanh quyết toán  
 
QUÁ TRÌNH ĐÀO TẠO  
Thời gian Nơi đào tạo Ngành/ Khóa học Loại văn bằng/ chứng chỉ 
1996-1998 Trường Nghiệp vụ Công nghiệp TP. 
Hồ Chí Minh Điện công nghiệp TC 4/7 
1998-2002 Trường Đại học Sư Phạm Kỹ Thuật 
TP. Hồ Chí Minh Điện khí hóa – Cung 
cấp Kỹ sư   Trang 3 KỸ NĂNG/ KHẢ NĂNG 
Khả năng/ kỹ năng Giỏi Khá Trung bình Yếu 
Lãnh đạo/ quản lý nhân viên  X   
Giải quyết vấn đề/ thương lượng  X   
Trình bày/ diễn thuyết/ thuyết phục  X   
Làm việc độc lập/ áp lực công việc X    
Tinh thần đồng đội/ sinh hoạt tập thể  X   
 
MỤC TIÊU PHÁT TRIỂN SỰ NGHIỆP 
-Mong muốn có được cơ hội phát huy kinh nghiệm có s ẵn vào trong công việc, tìm kiếm cơ hội thăng 
tiến, thành công trong công việc góp phần vào sự ph át triển chung của công ty. 
Vị trí mong muốn đạt được: Quản lý . Thời gian khoả ng 01 năm. 
 
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC  
Tên công ty: Công ty cổ phần xây dựng Kiến Á 
Thời gian: từ tháng 03 năm 2019 đến  Hiện nay 
Địa chỉ: 1/9A QL 1A - Bình đường 2 - Bình Dương 
Lĩnh vực kinh doanh: Bất động sản , Chuỗi Phòng 
khám đa khoa , Sản xuất dược phẩm Quy mô lao động: Khoảng 800 người. 
Vị trí: Trưởng phòng Cơ điện (PM) Họ tên, chức vụ cấp trên trực tiếp: 
Mr.Việt – TGĐ 
Nhiệm vụ chính: 
- Quản lý vận hành , bảo trì , bảo dưỡng chuỗi phòn g khám đa khoa, khu nghỉ dưỡng, du lịch và phân 
xưởng , phòng sạch sản xuất dược phẩm,  
- Quản lý công tác quy hoạch, thiết kế; Công tác th ẩm định, phê duyệt các dự án đầu tư, Tổng mức đầu 
tư, Tổng dự toán, dự toán các dự án; 
- Tìm kiếm, lựa chọn nhà thầu, đàm phán hợp đồng; 
- Quản lý công tác thi công, thực hiện dự án và kỹ thuật thi công, công nghệ thi công, nghiệm thu, bàn  
giao, thanh toán hạng mục, công trình; 
- Soạn thảo, ban hành, hướng dẫn các quy định về qu ản lý chất lượng, khối lượng, biện pháp thi công; 
an toàn lao động, vệ sinh môi trường, phòng chống c háy nổ, giám sát việc thực hiện của các Nhà thầu. 
- Tìm kiếm các nguồn vật tư, đặc tính kỹ thuật của từng chủng loại vật tư thiết bị để có định hướng 
ngay từ lúc thiết kế và xử lý các thay đổi, hiệu ch ỉnh trong quá trình thi công. 
- Tìm kiếm, phát triển công nghệ mới trong xây dựng  MEP áp dụng vào các dự án của công ty nhằm 
đạt hiệu quả kinh tế và hữu ích chung cho người sử dụng. 
- Quản lý và phát triển ý tưởng đầu tư; 
- Các công việc thực hiện khác theo sự phân công củ a Lãnh đạo. 
- Hỗ trợ xây dựng hệ thống nhận dạng thương hiệu.  Trang 4 Thành tích nổi bật:  
Các dự án quản lý 
- Khu du lịch Dốc Lết –  Nha Trang. 
- Khu du lịch Thác Voi – Lâm đồng.  
- Chuỗi Phòng Khám đa khoa Y dược – 99 Thuận kiều. 
- Phân xưởng sản xuất dược phẩm – Khu công nghệ cao . 
Lý do thôi việc: Muốn thay đổi để phát triển định h ướng bản thân 
Lương khởi điểm: 25tr Lương cuối cùng: 25tr 
Tên công ty: Công ty TNHH Địa Ốc Thành Phố ( Cityla nd ) 
Thời gian: từ năm 2017 đến năm 2019 
Địa chỉ: 24 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Q.01 , TP.HCM 
Lĩnh vực kinh doanh: Đầu tư địa ốc. Quy mô lao động : Khoảng 100 người. 
Vị trí: Kỹ sư quản lý Cơ điện Họ tên, chức vụ cấp trên trực tiếp: 
Mr.Huy – Phó Ban MEP 
Nhiệm vụ chính : Quản lý, Giám sát điều phối thi công các hệ MEP. 
Thành tích nổi bật:  
Các dự án tham gia: :  
- Căn hộ cao cấp CH1 – CH2 – CH3 / Phan văn trị - Gò vấp. 
- Khu biệt thự Z751 / Phan văn trị - Gò vấp. 
Lý do thôi việc: Bận việc gia đình. 
Lương khởi điểm: 16tr Lương cuối cùng: 16tr 
Tên công ty: Công Ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng Địa Ốc  Đại Quang Minh. 
Thời gian: từ năm 2015 đến tháng 02 năm 2017 
Địa chỉ: 10 Mai Chí Thọ, P.An Phú Đông, Q.02, Tp.HC M 
Lĩnh vực kinh doanh: Đầu tư kinh doanh địa ốc, 
Dịch vụ tư vấn, thiết kế, cung cấp, lắp đặt, vận 
hành và bảo dưỡng. Quy mô lao động: Khoảng 800 người. 
Vị trí: Kỹ sư quản lý Cơ điện Họ tên, chức vụ cấp trên trực tiếp: 
Phan Hoài – Trưởng BQLDA 
Nhiệm vụ chính : Quản lý thiết kế, thiết kế và Giám sát điều phối thi công các hệ Điện – điện nhẹ (bao 
gồm Smart home), Điều hòa không khí, Cấp thoát nước , PCCC và vận hành, bảo trì, bảo dưỡng. 
Thành tích nổi bật:  
Các dự án tham gia tại khu đô thị Sala Đại Quang Mi nh  
- Căn hộ cao cấp Cao ốc Sarica,  
- Công viên cảnh quan, 
- Công trình tiện ích. 
- Trường Trung học VAS  
Lý do thôi việc: Thay đổi môi trường làm việc 
Lương khởi điểm: 18tr Lương cuối cùng: 20tr  Trang 5 Tên công ty: Công ty TNHH United Engineers ( Việt N am )  
Thời gian: từ năm 2008 đến năm 2015 
Địa chỉ: 10 Phổ Quang, phường 2, quận Tân Bình, TpH CM. 
Lĩnh vực kinh doanh: Tư vấn, thiết kế, cung cấp, 
lắp đặt, vận hành và bảo dưỡng H.thống Cơ điện Quy mô lao động: Khoảng 300 người. 
Vị trí: Kỹ sư Cơ điện Họ tên, chức vụ cấp trên trực tiếp: 
Mr.Duc – Giám đốc 
Nhiệm vụ chính: Thiết kế , Thi công, vận hành, bảo dưỡng và đào tạo, bàn giao gói thầu MEP  
- Bệnh viện Phụ Sản Quốc Tế Hạnh Phúc - 18 Đại lộ Bìn h Dương, Tỉnh Bình Dương. 
- Hyatt Regency Da nang Resort & Spa - Phường Hòa Hải  , Quận Ngũ Hành Sơn, Thành phố Đà 
Nẵng. 
- MGM GRAND HO TRAM - huyện Xuyên Mộc, Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. 
Thành tích nổi bật: Hoàn thành tốt nhiệm vụ được gi ao 
Lý do thôi việc: Công việc phải đi xa ở dự án các t ỉnh và muốn tăng thêm thu nhập 
Lương khởi điểm: 12tr Lương cuối cùng: 15tr 
 
 
VĂN BẰNG VÀ CHỨNG CHỈ THAM KHẢO  
 
  Trang 6 
 
 
 
  Trang 7 
 
 
 
  Trang 8 
 
 
 
 
THÔNG TIN BỔ SUNG 
Điểm mạnh của bản thân Thật thà trung thực, hòa đồng với cộng đồng. Quan h ệ giao 
lưu tốt với mọi người. 
Điểm yếu của bản thân Không nhớ nhanh nên hay ghi c hú vào sổ tay cá nhân. 
Làm ngoài giờ, đi công tác xa?  Sẵn sàng        Đôi khi    Hạn chế  
Đảm nhận công việc ở tỉnh/ TP khác  Có thể  Không   Suy nghĩ  
Mong đợi ở môi trường làm việc 
mới?   Vui vẻ, hòa đồng 
 
 
 
                                                                                                           