Thư xin việc 
TRẦN CÔNG LÂM 
03 - 2019 
Gửi tới: Phòng Nhân sự 
CÔNG TY CỔ PHẦN VIỆT STUDIO 
Anh (Chị) thân mến! 
Qua trang vn.joboko.com tôi được biết quý công ty có nhu cầu tuyển Nhân viên dự toán  dựa 
trên một số yêu cầu về trình độ chuyên môn và lý lịch. Nhận thấy rằng với những kĩ năng và 
kiến thức học được từ 5 năm kinh nghiệm của mình, tôi thấy mình thích hợp với vị trí mà 
công ty đang cần tuyển. Chính vì thế, tôi muốn được làm việc và đóng góp vào sự phát triển 
chung của công ty. 
Như đã trình bày trong bản lý lịch, Anh (Chị) có thể thấy rằng tôi có 5 năm kinh nghiệm 
trong việc làm hồ sơ công trình. Đặc biệt kinh nghiệm làm Hồ sơ dự toán thi công nội thất. 
Sử dụng thành thạo phần mềm AutoCAD, phần mềm Dự toán, Project, ứng dụng tin học văn 
phòng. 
Theo tôi với 5 năm kinh nghiệm ở vị trí Cán bộ hồ sơ, đặc biệt gần 2 năm ở vị trí chuyên 
viên dự toán nội thất đã cho tôi một lượng kiến thức chuyên môn, kỹ năng đủ vững để tự tin 
ứng tuyển vào công ty. 
Xin được chia sẻ thêm, 5 năm kinh nghiệm đã giúp tôi rèn luyện sự kiên nhẫn, tính cẩn thận, 
đổi mới tư duy và phong cách làm việc chuyên nghiệp. Thời gian đó tôi đã làm việc cho 3 
công ty là Công ty CP Kiến trúc Nội thất Home&Home, Công ty CP Đầu tư và Phát triển 
Nhà đất Cotec và Công ty CP Đầu tư và Xây dựng HUD10. Trong thời gian làm việc tại đây, 
tôi đã làm quen và hoà nhập cùng môi trường làm việc chuyên nghiệp cũng như văn hóa, 
nghệ thuật và tinh thần làm việc trong mọi công việc. 
Hy vọng rằng với sức khỏe tốt và nhiệt huyết tuổi trẻ của tôi đủ để có một buổi phỏng vấn 
trực tiếp với Anh (Chị) nhằm tìm ra thêm nữa sự tương thích giữa tôi và công việc của quý 
công ty. Rất mong nhận được phản hồi sớm. 
Xin cám ơn Anh (Chị) đã dành thời gian đọc hồ sơ của tôi! 
 
Trần Công Lâm 
 
 
 
 
 
 
 
 Thanh Xuân - Hà Nội 
 Điện thoại: 0336 344 894 
Email: tranconglamktxd@gmail.com VỊ TRÍ: 
 
Nhân viên dự toán 
 
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP: 
1. Mục tiêu ngắn hạn:  
+ Cố gắng hoàn thành tốt mọi công việc được giao; 
+ Nỗ lực trong công việc góp phần xây dựng công ty ngày càng phát triển đồng thời nâng 
cao trình độ chuyên môn của bản thân; 
+ Mong muốn quý công ty tạo điều kiện tốt nhất để vận dụng tối đa kiến thức và kinh 
nghiệm vào trong công việc. 
2. Mục tiêu dài hạn: 
+ Mong muốn có một môi trường làm việc chuyên nghiệp, ổn định và phát triển để gắn bó 
lâu dài với công ty; 
+ Tiếp tục hoàn thiện bản thân và tìm kiếm cơ hội để thăng tiến; 
+ Xây dựng tốt các mối quan hệ, khẳng định thương hiệu cho bản thân và cho công ty; 
 
THÔNG TIN CÁ NHÂN: 
 
  Họ tên 
 Ngày sinh 
 Giới tính 
 Tình trạng hôn nhân 
 Nơi sinh 
 Địa chỉ  
 Điện thoại : TRẦN CÔNG LÂM  
: 07- 10- 1993     
: Nam 
: Độc thân 
: Tỉnh Hà Nam 
: Thanh Xuân, TP. Hà Nội 
: 0336 344 894 
 
KIM CHỈ NAM CHO HÀNH ĐỘNG: 
 
“Trên con đường thành công không có bước chân của kẻ lười biếng”. Không ngừng học tập, 
nâng cao trình độ, góp nhặt kinh nghiệm và sẵn sàng nắm bắt mọi cơ hội để phát triển sự 
nghiệp. 
  
TRÌNH ĐỘ:                                                LÝ LỊCH  
 11 - 2015: Tốt nghiệp trường Đại Học Giao Thông Vận Tải TP. Hồ Chí Minh 
      Chuyên ngành:  Kinh tế xây dựng                     Xếp loại: Khá 
 07 - 2015: Hoàn thành khoá học Đo bóc khối lượng và lập Dự toán công trình 
 03 - 2019: Hoàn thành khoá học Bồi dưỡng nghiệp vụ lập hồ sơ Dự thầu 
KĨ NĂNG: 
 
 Tin học:  
 Sử dụng thành thạo phần mềm Tin học văn phòng, AutoCAD, Project và các 
phần mềm dự toán: G8, F1, GXD.  
 Tiếng Anh: 
 Nói, đọc, viết trung bình. 
 Kĩ năng khác: 
 Khả năng chịu áp lực cao trong công việc; 
 Khả năng tập trung cao độ, cẩn thận, tỉ mỉ; 
 Học nhanh, dễ thích nghi với môi trường mới; 
 Thái độ làm việc chuyên nghiệp; 
 Có khả năng làm vi ệc theo nhóm c ũng như làm việc độc lập tốt. 
 
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC: 
 
Từ 04 /2019 đến hiện tại:  
Công ty Cổ phần Kiến trúc Nội thất Home&Home 
Chức danh: Chuyên viên dự toán  
Nhiệm vụ  : 
- Lập dự toán thi công hoàn thiện nội thất chung cư, biệt thự, văn phòng, …  
- Kiểm tra và rà soát báo giá của nhân viên cấp dưới trước khi gửi khách hàng; 
- Kiểm soát chi phí, doanh thu, lợi nhuận của công trình; 
- Đàm phán giá với các đơn vị thầu phụ, xưởng ngoài; 
- Tìm kiếm, thương thảo và đặt hàng từ phía nhà cung cấp; 
- Tham gia tư vấn cho khách hàng về vật liệu hoàn thiện nội thất; 
- Tham gia chốt mã gỗ và hợp đồng cùng đội ngũ Sales; 
- Tham gia làm hồ sơ quyết toán công trình; 
- Lập báo cáo định kỳ gửi ban giám đốc; 
- Hỗ trợ các phòng ban khác khi cần thiết; 
- Thực hiện các công việc khác cấp trên giao./.  
Từ 06 /2017 đến 04 /2019:  
Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Nhà đất Cotec (CotecLand) 
Dự án: Bệnh viện Phụ sản Quốc tế Đức Giang 
Chức danh: Cán bộ hồ sơ  
Nhiệm vụ  : 
- Lập dự toán hạng mục công trình;  
- Bảo vệ khối lượng, lập hồ sơ thanh toán đợt với Chủ đầu tư;  
- Trực tiếp sửa bản vẽ hoàn công và làm quyết toán gói thầu với Chủ đầu tư;  
- Lập hồ sơ nghiệm thu vật liệu đầu vào, chất lượng công việc xây dựng;  
- Kiểm tra, quyết toán khối lượng cho Nhà thầu phụ, tổ đội (phần xây dựng)  
- Lập nhu cầu vật tư và làm thủ kho tại công trình; - Ghi chép nhật ký thi công xây dựng công trình;  
- Thực hiện các công việc khác cấp trên giao./.  
Từ 12 /2015 đến 06 /2017:  
Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng HUD10 
Dự án: Nhà ở thu nhập thấp Bắc Ninh 
Chức danh: Cán bộ hồ sơ  
Nhiệm vụ: 
- Lập hồ sơ thanh toán đợt với bên chủ đầu tư; 
- Nghiệm thu công việc xây dựng, vật liệu đầu vào của dự án;  
- Lập nhu cầu vật tư cho các hạng mục công trình;  
- Lập hồ sơ nhân công, hồ sơ an toàn lao động;  
- Quản lý và đảm bảo an toàn lao động tại công trường;  
- Ghi chép nhật ký thi công xây dựng công trình;  
- Thực hiện các công việc khác cấp trên giao./.  
 
HOẠT ĐỘNG BÊN NGOÀI: 
 
 Tham gia các hoạt động ngoại khoá, chiến dịch sinh viên tình nguyện của trường; 
 Ba lần tham gia chiến dịch hiến máu tình nguyện do nhà trường tố chức; 
 Là thành viên của Câu lạc bộ Dự toán. 
 
NGƯỜI THAM KHẢO: 
 
Anh: Nguyễn Trọng Nghĩa 
Chức vụ: Tổng giám đốc 
Công ty: Công ty CP Kiến trúc nội thất Home&Home 
ĐT: 0945.336.611 
 