BẢN THÔNG TIN ỨNG VIÊN  
 
  Họ và tên : TR ẦN TH Ị MỸ HÒA   
  Ngày sinh : 06/06/1989  
Nơi sinh : Đ ỒNG THÁP   
Quốc tịch : Vi ệt Nam  
 Địa chỉ thường trú: 197 Đư ờng Nguy ễn Thi ệt Thu ật, P1, Q3, TP.HCM  
Điện tho ại di đ ộng : 0903 176 357  
Giới tính : N ữ  
Chứng minh s ố : 341420495  
                      Địa chỉ mail : Myhoa0606@gmail.com  
THÔNG TIN CÔNG VI ỆC ỨNG C Ử  
∙ Vị trí ứng cử : Nhân viên Kế Toán  
∙ Loại công vi ệc : Toàn th ời gian c ố định ho ặc theo ca.  
 
MỤC TIÊU NGH Ề NGHI ỆP  
Trở thành m ột kế toán viên gi ỏi trong môi trư ờng làm vi ệc chuy ện nghi ệp mà kh ả năng x ử  lý, 
phân tích s ố liệu, ứng xử tình hu ống, gi ải quy ết vấn đề… có th ể giúp công ty ho ạt động  tốt hơn.  
 
QUÁ TRÌNH H ỌC TẬP VÀ B ẰNG C ẤP ĐẠT ĐỰỢC  
- Năm 2007 : T ốt nghi ệp trường THPT Châu Thành I, t ại Tân Nhu ận Đông, Châu  
Thành, Đ ồng Tháp.  
- Từ 2007 -2010: T ốt nghi ệp Cao Đ ẳng trư ờng Đ ại Học Nguy ễn Tất Thành Khoa k ế  toán 
kiểm toán.  
- Từ 2012 -2014: T ốt nghi ệp Đại Học trư ờng Đ ại Học Công Ngh ệ Vạn Xuân chuyên  
ngành K ế Toán.  
 
KINH NGHI ỆM LÀM VI ỆC  
* Từ 2011 – 2015: Công ty C ổ phần Bệnh Vi ện Đa Khoa Hoàn M ỹ Sài Gòn  
• Chức vụ: Nhân viên thu ngân (kiêm th ủ quỹ).  
− Thu ti ền và xu ất hóa đơn d ịch vụ cho Khách Hàng đ ến khám t ại Bệnh vi ện − Kiểm 
tra ti ền thật, tiền giả chất lượng tiền trư ớc khi bàn giao cho th ủ quỹ. − Bàn giao ti ền 
quỹ vào cu ối giờ làm vi ệc cho b ộ phận kế toán công ty. − Làm báo cáo th ống kê và 
bàn giao qu ỹ hàng tháng cho K ế toán trư ởng. − Chịu trách nhi ệm chính trong vi ệc 
lập báo cáo ti ền mặt gửi Ngân Hàng vào  cu ối mỗi ngày.  
− Thực hiện các công vi ệc khác theo s ự phân công c ủa quản lý tr ực tiếp và K ế  toán 
trưởng.   
* Từ 2015 đ ến 2019  : Công Ty C ổ Phần Tập Đoàn Đ ầu Tư Đ ịa Ốc NoVa • 
2015 -2017 : Nhân viên th ủ quỹ  
- Xuất phiếu thu và thu ti ền của Khách hàng đ ến giao d ịch tại sàn giao d ịch  
BĐS c ủa Công Ty.  
- Kiểm tra ti ền thật, tiền giả, đảm bảo số tiền chính xác khi giao d ịch với  khách 
hàng.  
- Nộp tiền vào tài kho ản Công Ty vào cu ối ngày làm vi ệc, đúng đ ủ và chí nh  xác 
số tiền đã thu c ủa khách hàng trong ngày làm vi ệc.  
- Bàn giao phi ếu thu vào cu ối giờ làm vi ệc cho b ộ phận kế toán c ủa công ty. - 
Thu chi ti ền mặt cho khách hàng và nhà cung c ấp theo phi ếu thu chi c ủa  kế toán 
công ty.  
•2017 đ ến 2019  : Kế toán bán hàng   
    -  Theo dõi và đối chiếu số liệu giữ chỗ, đặt cọc của khách hàng  
- Xuất phiếu thu ti ền mặt và hóa đơn theo s ố tiền thực tế khách đóng t ại sàn  giao 
dịch.  
- Xuất phiếu thu chuy ển kho ản và hóa đơn cho khách theo báo có t ừ ngân  hàng.  
- Check công nợ cho công nợ, admin, CSKH  
- Hỗ trợ ngân hàng view và trình ký cam k ết ba bên, văn b ản phong t ỏa khi  
khách hàng có c ầu vay ngân hàng.  
- Kiểm tra đối chiếu và hoà n tất thủ tục thanh lý, chuyển nhượng và hoàn trả lại 
tiền cho khách hàng  
-  Hỗ trợ sự kiện dự án bán hàng do công ty tổ chức  
- Phát hành b ảng tính, thu ti ền và xu ất hóa đơn hoàn ch ỉnh để khách hàng  
nhận nhà theo quy đ ịnh công ty.  
- Báo cáo bán hàng, báo cáo doanh s ố, doanh s ố chuy ển như ợng định kỳ  theo 
quy đ ịnh cấp trên và c ủa công ty.  
- Lưu tr ữ chứng từ theo quy đ ịnh công ty.  
* Từ 2019 đ ến nay : Công ty C ổ Phần KHC Group  
• Chức vụ: Nhân viên k ế toán  
- Phát hành, kiểm tra, kiểm soát tính hợp lệ, hợp pháp của chứng từ kế toán nội  
bộ và luân chuyển theo đúng trình tự  
- Hạch toán các chứng từ kế toán nội bộ  
- Lưu giữ các chứng từ nội bộ một cách khoa học, và an toàn  - Kiểm soát và phối hợp thực hiện công việc đối với các kế toán nội bộ khác  
- Lập các báo cáo hàng tuần, tháng, quý hoặc các báo cáo đột xuất theo yêu cầu của 
nhà quản trị doanh nghiệp  
- Lập tờ khai thuế, nộp thuế và giấy tờ cần thiết.  
- Hoàn thành báo cáo thuế theo tháng, quý, năm theo nhu cầu của giám đốc  
doanh nghiệp  
 
KỸ NĂNG B ẢN THÂN   
∙ Kỹ năng nghi ệp vụ : Khả năng t ổng hợp và n ắm vững các nghi ệp vụ kế toán liên  quan  
∙ Kỹ năng vi tính : Microsoft Word  
Excel 
PowerPoint  
Access  Trung cấp
∙ Kỹ năng ngo ại ngữ : Tiếng Anh (Trung c ấp)  
∙ Kỹ năng m ềm khác : Kh ả năng làm vi ệc nhanh chóng, chính xác; kh ả năng x ử lý  các 
công vi ệc liên quan đ ến tiền (đếm tiền, kiểm tra ti ền giả, thẻ giả…) m ột cách c ẩn thận  
 
SỞ THÍCH CÁ NHÂN   
∙ Nghe nh ạc, đọc sách…  
∙ Các ho ạt động ngo ại khóa (th ể thao, văn ngh ệ…)  
 
TÍNH CÁCH B ẢN THÂN   
∙ Có trách nhi ệm, cẩn thận, chú tr ọng hi ệu qu ả và hết mình trong công vi ệc ∙ Tổ 
chức các công vi ệc hiệu quả và luôn s ẵn sàng h ọc hỏi kiến thức mới ∙ Thái đ ộ 
giao ti ếp với mọi ngư ời một cách thân thi ện và nhi ệt tình  
∙ Trung th ực, có trách nhi ệm cao v ới công vi ệc.  
∙ Thân thi ện và giúp đ ỡ bạn bè, đ ồng nghi ệp cùng ti ến bộ  
 
Ngày  25  tháng 11  năm 2020   
         Trần Th ị Mỹ Hòa 
