  
TRẦN VĂN GIÀU 
 
Ngày sinh : 17/06/1995  
Địa chỉ: Tam Xu ân 1, Núi Thành, Qu ảng Nam  
Email: giau.trv@gmail.com   
Điện tho ại: +84 979197045  
 
MỤC TIÊU NGH Ề NGHI ỆP 
Mong mu ốn làm vi ệc trong m ột môi trư ờng năng đ ộng và chuyên nghi ệp để nâng cao  kỹ 
năng và  kinh nghi ệm làm vi ệc nhằm đạt hiệu quả cao trong công vi ệc. Mục tiêu  trở thành 
một nhân viên xu ất sắc trong 2 năm và tìm ki ếm cơ h ội trở thành qu ản lý cao hơn  trong 
vòng 5 năm.  
HỌC VẤN 
Khoa Qu ản lý d ự án (FPM ) – Trường Đ ại học Bách Khoa Đà N ẵng (2013 -2018) 
Điểm tốt nghi ệp: 7.3/10 
Thành tích n ổi bật: 
 Được bầu chọn làm Bí thư đoàn thanh niên c ủa lớp từ năm 2013 - 2015 và Ủy viên 
ban ch ấp hành Liên chi Đoàn khoa Qu ản lý dự án từ năm 2013 - 2017  
 Tham gia ho ạt động nghiên c ứu khoa h ọc do trư ờng Đ ại học Bách khoa Đà N ẵng tổ 
chức, đư ợc chứng nh ận hoàn thành đ ề tài nghiên c ứu khoa h ọc: Nghiên c ứu chi ến 
lược xúc ti ến thương m ại cho khách s ạn Moonlight Đà N ẵng 
 Trưởng nhóm kh ảo sát, thu th ập số liệu thống kê  phục vụ nghiên c ứu khoa h ọc Khoa 
Quản lý d ự án trư ờng Đ ại học Bách Khoa Đà N ẵng năm 2016  
 Nhận được bằng khen 3 năm liên ti ếp từ năm 2014 - 2016 c ủa bí thư Đoàn thanh niên 
trường Đ ại học Bách Khoa Đà N ẵng 
 Nhận học bổng khuy ến học của trư ờng Đ ại học Bách Khoa năm h ọc 2017 -2018 . 
HOẠT ĐỘNG 
Là thành viên tích c ực trong m ọi hoạt động của khoa Qu ản lý d ự án, trường Đ ại học Bách 
khoa Đà N ẵng 
 Tham gia nhi ều hoạt động tình nguy ện với vai trò ban t ổ chức do Khoa Qu ản lý d ự án 
tổ chức như: Trung thu yêu thương, Xuân v ề Hòa B ắc, Tết về Tà Lu . Thành viên ban 
ban t ổ chức chương trình Ti ếp sức mùa thi do trư ờng Đ ại học Bách Khoa Đà N ẵng tổ 
chức năm 2014  
 Trưởng ban v ận động tài chính c ủa đội Công tác xã h ội Khoa Qu ản lý d ự án năm 
2017   Đam mê th ể thao và có kh ả năng chơi t ốt nhiều môn th ể thao như Bóng đá, C ầu lông, 
Cờ vua. Là thành viên câu l ạc bộ cầu lông, thành viên đ ội bóng đá Nam khoa Qu ản lý 
dự án 2015 - 2017. Trưởng ban t ổ chức Hội thao khoa Qu ản lý d ự án năm 2016. 
Thành viên đ ội bóng đá công ty TNHH Ph ần mềm FPT Mi ền Trung năm 2018 - 2020.  
 Thành viên Ban t ổ chức các ho ạt động teambuilding c ủa khối BA công ty TNHH Ph ần 
mềm FPT Mi ền Trung t ừ năm 2018 - 2020  
KỸ NĂNG  
 Kỹ năng mềm: Giao ti ếp, làm vi ệc nhóm, đàm phán, k ỹ năng trình bày thông qua các 
chủ đề nhóm và ho ạt động xã h ội. Kỹ năng gi ải quy ết vấn đề và ra quy ết định. K ỹ 
năng quản lý th ời gian, sắp xếp và l ập kế hoạch. K ỹ năng vi ết báo cáo. Kỹ năng qu ản 
lý dự án. Kỹ năng lãnh đ ạo 
 Kỹ năng tin h ọc: Sử dụng thành th ạo Autocad, MS Excel,  MS project,  MS Word, MS 
PowerPoint, Windows, Internet, Email . 
 Ngoại ngữ: Giao ti ếp tiếng anh t ốt 
TÍNH CÁCH  
 Chăm ch ỉ, trung th ực 
 Làm vi ệc với tinh th ần trách nhi ệm cao  
 Linh ho ạt trong công vi ệc 
 Hòa nh ập nhanh v ới môi trư ờng làm vi ệc mới 
KINH NGHI ỆM LÀM VI ỆC 
2013 – 2018 : Làm gia sư và m ột số công vi ệc bán th ời gian khác  
 Gia sư các môn h ọc khối A cho các nhóm t ừ 2 - 5 học sinh trung h ọc nhằm cải thiện 
thành tích h ọc tập từ khá lên gi ỏi. Hư ớng dẫn 3 h ọc sinh c ấp 2 trúng tuy ển vào l ớp 
chuyên Hóa trư ờng THPT chuyên Nguy ễn Bình Khiêm Qu ảng Nam  
 Tham gia vào các công vi ệc bán th ời gian khác như: Nhân viê n phục vụ nhà hàng, 
nhân viên gi ữ xe đạp, công nhân xây d ựng, nhân viên phát tri ển thị trường. 
2016 – 2018 : Thành l ập một nhóm d ịch v ụ cung c ấp dịch v ụ vệ sinh nhà c ửa và 
công trình xây dưng.  
 Quản lý hơn 2 0 nhân viên bán th ời gian trong các d ự án theo th ời vụ. Thiết lập chi ến 
lược kinh doanh, tính l ợi tức đầu tư, quan h ệ khách hàng, t ối ưu hóa phân b ổ lực 
lượng lao đ ộng. L ập kế hoạch và theo dõi ti ến độ để đáp ứng đúng th ời hạn. 
4/2017 – 6/2017 : Thực tập sinh t ại Công ty C ổ phần, tập đoàn xây d ựng Hòa Bình  
 Bóc kh ối lượng cho các h ạng m ục của công trình xây d ựng, ki ểm tra kh ối lượng 
 Lập dự toán thi công xây d ựng công trình  
 Kiểm tra h ồ sơ ch ất lượng của dự án  Kiểm tra h ồ sơ thanh quy ết toán  
 Hỗ trợ công tác giám sát thi công t ại công trình  
 Thực hiện các công vi ệc khác đư ợc Ban ch ỉ huy công trình phân công  
2018 – 7/2020 : Kỹ sư Quản lý d ự án tại công ty TNHH Ph ần mềm FPT Mi ền Trung  
 Thiết lập kế hoạch xây d ựng hàng năm cho phòng xây d ựng và phát tri ển hạ tầng 
 Lập tiến độ thi công xây d ựng cho t ừng dự án. Đi ều phối quá trình th ực hiện dự án 
diễn ra đúng ti ến độ 
 Kiểm tra, hi ệu chỉnh bản vẽ, khối lượng trư ớc khi l ập dự toán thi công xây d ựng 
 Lập dự toán thi công x ây dựng, b ảo vệ dự toán trư ớc trưởng phòng phát tri ển hạ tầng 
và phòng ki ểm soát tài chính  
 Tìm ki ếm, đánh giá và l ựa chọn nhà th ầu 
 Lập hồ sơ yêu c ầu, lập kế hoạch đấu thầu và t ổ chức đấu thầu 
 Thương th ảo, ký k ết hợp đồng với nhà th ầu 
 Quản lý h ợp đồng, qu ản lý chi phí th ực hiện dự án 
 Thiết lập, giám sát và t ổng hợp thông tin c ủa dự án để liên t ục cập nhật và báo cáo 
tình hình th ực hiện dự án với các bên liên quan  
 Quản lý công tác thanh quy ết toán  
 Tổ chức họp, đánh giá k ết quả thực hiện dự án sau khi d ự án kết thúc  
 Hỗ trợ trưởng phòng  xây d ựng và  phát tri ển hạ tầng thực hiện công tác qu ản lý, đi ều 
phối các công vi ệc liên quan khác  
 Đi công tác và t hực hiện công tác đ ối ngo ại theo s ự phân công c ủa trư ởng phòng và 
công ty  
2018 – 7/2020 : Trợ lý Tổng Giám đ ốc tại Công ty C ổ phần Xây d ựng và Phát tri ển hạ 
tầng Đà N ẵng 
 Thiết lập lịch làm vi ệc tuần của 2 Phó T ổng Giám đ ốc và các T rưởng phòng, P hó 
phòng  
 Hỗ trợ Tổng Giám đ ốc theo dõi và làm vi ệc với các phòng, ban trong công ty  
 Tiếp nhận thông tin, tri ển khai các ch ỉ đạo từ cấp trên xu ống các phòng ban và giám 
sát thực hiện 
 Tiếp nhận, kiểm tra  hồ sơ kh ối lượng, báo giá, hồ sơ quy ết toán t ừ phòng K ỹ thuật, 
phòng Đ ấu thầu và Qu ản lý đ ầu tư, Phòng V ật tư và K inh doanh b ất động sản và Ban 
chỉ huy công trình c ủa các công trình công ty thi công  
 Thị sát các công trình, d ự án để kiểm soát ti ến độ và ch ất lượng công trình, d ự án 
theo đúng k ế hoạch. 
 Tổng hợp và xem xét k ết quả báo cáo c ủa 2 Phó T ổng Giám đ ốc, Trưởng các phòng ban/B ộ phận kh ối kỹ thuật và th ảo luận với Trư ởng Phòng ban/B ộ phận đưa ra 
phương án t ốt nhất trình Giám đ ốc 
 Hỗ trợ phòng Đ ấu thầu và Qu ản lý đ ầu tư th ực hiện các công vi ệc liên  quan đ ến công 
tác đ ấu thầu và đầu tư 
 Viết và g ửi báo cáo  tiến độ công vi ệc cho T ổng Giám đ ốc 
 Thực hiện công tác đ ối ngo ại và các yêu c ầu khác  theo ch ỉ đạo của Tổng Giám đ ốc 
 Đi công tác v ới Tổng Giám đ ốc trong những trường hợp cần thiết 
SỞ THÍCH  
 Đọc sách  
 Chơi th ế thao 
 Giao ti ếp, xây d ựng m ối quan h ệ 
THAM CHI ẾU 
 Tiến sĩ: Ph ạm Anh Đ ức 
Trưởng khoa Qu ản lý d ự án, trư ờng Đ ại học Bách Khoa Đà N ẵng 
paduc@dut.udn.vn , hoặc +84 913452678  
 Nguy ễn Văn Minh Hi ếu – Anh Trai  
Trưởng phòng c ải tiến sản xu ất tại công ty The marketing store worldwide (Asia) 
van.minh.hieu.nguyen@gmail.com , hoặc +84 966718545  
 
 
 
 