 Trần Duy Quang  
Phụ trách bộ phận EHS | Male | 21/02/1993 
Kinh Nghiệm Làm Việc  4 năm 
Công ty gần đây nhất  CÔNG TY C Ổ PHẦN SYNOPEX VINA2  
Bằng cấp cao nhất  Cử nhân 
Ngôn ngữ  English - Trung cấp 
Email  duyquangmtk9@gmail.com  
Điện thoại  0971.586.181  
Địa chỉ  Đông Th ọ - Sơn Dương- Tuyên Quang  
 
THÔNG TIN CHUNG 
 Trần Duy Quang 
Ngày sinh: 21/02/1993 
Gioi tính: nam 
Địa chỉ: Đông thọ- sơn dương- Tuyên Quang 
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP 
Áp dụng những những kiến thức đã học và sự hiểu biết trong quá trình làm việc 
để trở thành một chuyên viên trong lĩnh vực EHS nhiều kinh nghiệm góp phần 
làm công ty phát triển và bền vững lâu dài. 
Làm việc trong môi trường năng động, gắn bó với công ty và cùng công ty phát 
triển. 
 
 KINH NGHIỆM LÀM VIỆC 
01/2018 - Present  
Phụ trách bộ phận EHS 
CÔNG TY CỔ PHẦN SYNOPEX VINA2 
Theo dõi số lượng thiết bị pccc, kiểm tra định kỳ hệ thống pccc 
Huấn luyện định kỳ cho đội pccc cơ sở, lập báo cáo về an toàn pccc 
Quản lý rác thải, nước thải, khí thải 
Quan trắc chất lượng môi trường làm việc  
Quản lý vấn đề an toàn hóa chất. 
Lập kế hoạch đào tạo an toàn cho các nhóm theo quy định pháp luật hiện hành. 
Xậy dựng nôi quy an toàn trong công ty 
Lập kế hoạch diễn tập các sự cố 
Chuẩn bị tài liệu cho SamSung audit. 
Kiểm định thiết bị an toàn thiết bị 
Báo cáo định kỳ cho cơ quan chức năng về pccc, an toàn, môi trường, hóa chất 
Phối hợp với cơ quan nhà nước diễn tập các phương án ứng phó khẩn cấp 
Đào tạo an toàn lao động cho nhân viên mới 
Lập kế hoạch đào tạo, huấn luyện, diễn tập, kiểm tra định kỳ nhà máy. 
Thiết lập các quy trình ứng phó sự cố đối với nhà máy. 
Duy trì và quản lý hệ thống ISO 14001 và ISO 45001. 
 
09/2016 - 12/2017  
Nhân viên an toàn lao đ ộng - EHS  
Huyndai Aluminum vina 
Nhân viên phụ trách an toàn  - Biết và đảm bảo kiểm tra tất cả các hạng mục an toàn trước khi làm việc: 
công việc nguy hiểm trên cao, làm việc với tia lửa, làm việc với thiết bị nặng. 
- Đào tạo và hướng dẫn các quy tắc an toàn trong quá trình làm việc cho 
người lao động. 
- Giám sát an toàn lao động, phát hiện các yếu tố không an toàn và đưa ra 
biện pháp khắc phục. 
- Xử lý các vấn đề xảy ra trong quá trình làm việc. 
- Chăm lo cho tình hình sức khỏe của công nhân để đảm bảo công nhân 
đươc thoải mái nhất trong khi làm viêc. 
- Lập quy trình, quy định về an toàn lao động, vệ sinh lao động, PCCN, 
PCTN 
- Phụ trách các vấn đề liên quan đến an toàn, bảo hộ lao động và PCCC của 
Công ty. Phối hợp với bộ phận an toànsức khỏe và môi trường thực hiện nhiệm 
vụ và báo cáo trực tiếp trưởng phòng 
- Lập kế hoạch, thực hiện huấn luyện, đào tạo, phổ biến an toàn lao động 
định kỳ cho CBNV trong toàn Công ty. 
HỌC VẤN 
09/2011 - 10/2016  
Quản lý môi tr ường 
Cử nhân - Đại Học Khoa Học- Đại Học Thái Nguyên 
THÔNG TIN THAM KHẢO  
Trầ n Duy Quang  
Phụ trách phòng EHS tại CÔNG TY CỔ PHẦN SYNOPEX VINA2 
quangtd@synopex.com | 0971.586.181 