HỒ SƠ XIN VIỆC  
                       
THÔNG TIN CÁ NHÂN  
 
Họ và tên: Trần Thị Hồng Thắm  
Ngày sinh: 16/02/1988  
Cân nặng : 50kg    Chiều cao : 1m58  
Quê quán: Tây Mỗ Từ Liêm Hà Nội  
Nơi ở hiện nay : Tây Mỗ Từ Liêm Hà Nội  
Điện thoại:  0979406278  
Email:  thamtran.th@gmail.com  
 
THÀNH PHẦN GIA ĐÌNH  
 
Họ và tên bố: Trần Đăng Ấu – sinh năm: 1950  
Quê quán và nơi ở hiện nay:  Tây Mỗ Từ Liêm Hà Nội  
Họ và tên mẹ : Nguyễn Thị Bình – sinh năm: 1955  
Quê quán:  Vân Canh – Hoài Đức – Hà N ội 
Nơi ở hiện nay : Tây Mỗ Từ Liêm Hà Nội  
Anh Trai:  Trần Trung Dũng  
Nghề nghiệp:  Giảng viên  trường Đại học sư phạm Hà Nội  
Quê quán và nơi ở hiện nay : Tây Mỗ Từ Liêm Hà Nội  
Chị gái:  Trần Thị Hồng Nhung  
Nghề nghiệp:  Dược sĩ  – Công ty TNHH Vạn Bảo Tín  
 
 
 
 MỤC T IÊU SỰ NGHIỆP  
 
Trước khi nói đến mục tiêu sự nghiệp của bản thân, lại làm tôi 
nhớ lại những ngày đầu tiên bước chân vào ngành. Thấm thoát, Tôi 
cũng đã vào nghề được gần 10 năm, cũng đã đứng tr ên nhiều vị trí 
khác nhau, tựu chung vẫn là các hoạt động giáo dục với trẻ lứa  tuổi 0 – 
6 tuổi. Ở mỗi vị trí T ôi đều mong muốn mang đến tình yêu thương, 
những điều tốt đẹp với trẻ. Vì vậy, nếu ai hỏi  mục tiêu sự nghiệp của 
Tôi là gì? Có lẽ câu trả lời duy nhất đó chính là “ mang đến cho 
những đứa trẻ của Tôi tình yêu thương, sự tôn t rọng  và trở thành 
người bạn đồng hành cùng bé ”. Những việc làm này không chỉ dừng 
lại ở cá nhân Tôi, mà Tôi còn mong muốn có thể lan tỏa đến những 
giáo viên khác khi họ cùng làm việc với Tôi. 
 
CHUYÊN NGÀNH VÀ TRÌNH ĐỘ CHUYÊN MÔN  
  
Chuyên ngành: Giáo dục mầm non  
Trình độ chuyên môn: Thạc sỹ  
 
QUÁ TRÌNH ĐÀO TẠO  
 2019 – 2020  
 Hoàn t hành khóa tập huấn Steam – Học việ n S3 
 Hoàn thành khóa học sử dụng thang đánh giá Balley -  đánh giá sự 
phát triển của trẻ  
 2018 – 2019  
 Hoàn thành khóa  huấn luyện giáo viên của tổ chức Hannen về 
chương trình “More than word”  
 Hoàn thành khóa huấn luyện giáo viên “Thực hành âm ngữ trị liệu”   Hoàn thành khóa bồi dưỡng theo tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp 
cho giáo viên mầm non Hạng III.  
 2017 – 2018  
 Hoàn thành khóa  huấn luyện giáo viên của tổ chức Hannen về chư ơng 
trình “Học và yêu ngôn ngữ”; “More than word”  
 Hoàn thánh khóa huấn luyện giáo viê n “Thực hành Âm ngữ trị liệu”  
 Hoàn thành khóa huấn luyện điều trị rối loạn ngôn ngữ của TT tâm lý 
và âm ngữ trị liệu.  
 Hoàn thành khóa huấn luyện “Chỉnh âm” của TT tâm lý và âm ngữ trị 
liệu. 
 Chứng chỉ thiết kế bài giảng Elearning  
 2016 – 2017 :  
 Chuẩn kỹ năng  công nghệ thông tin theo modul 03  
 Chứng chỉ hoàn thành khóa gấp giấy nghệ thuật Hàn Quốc.  
 Hoàn thành khóa bồi dưỡng thực hiện chương trình gió dục mầm non 
điều chỉnh và đổi mới hình thức tổ chức hoạt động giáo dục lĩnh vực 
nhận thức cho giáo viên trong cá c cơ sở giáo dục mầm non  
 2013  
 Hoàn thành khóa huấn luyện về chương trình You Can Do it! Của Úc.  
 2012 – 2014  
  Học viên trường Đại học sư phạm – Hà Nội  
 Lý luận dạy học hiện đại – trường đại học sư phạm Hà Nội  
 2011  
 Hoàn thành khóa bồi dưỡng cán bộ quản lý trư ờng mầm non Tư thục – 
Trường bồi dưỡng cán bộ giáo dục Hà Nội  
 2008 – 2012  
 Sinh viên trường Đại học sư phạm – Hà Nội  QUÁ TRÌNH LÀM VIỆC  
 Năm 2018 : Hiệu trưởng  mầm non E – Life kindergarten cơ sở thành 
phố giao lưu – Phạm Văn Đồng – Hà Nội.  
 Năm 2014 – 2018 : Giáo viên trường mầm non Tây Mỗ A – Nam Từ 
Liêm – Hà Nội  
 Năm 2013 đến nay: Giáo viên  (cơ hữu và thỉnh giảng)  trường Trung 
cấp Tổng hợp Hà Nội , giáo viên (thỉnh giảng) trường Trung cấp dạy 
nghề Hải Phòng.  
 Năm 2016 : Cố vấn chương trình và tổ chức khóa học Kỹ năng  sống 
cho trẻ mầm non – Trường Mầm non Nguyễn Du – Thành phố Hà 
Tĩnh.  
 Năm 2012 – 2014: Nhân viên đào tạo phụ trách chuyên môn kỹ năng 
sống công ty Cổ phần Giáo dục IKIDZ.  
Training sinh viên trường Cao Đẳng sư Phạm Hà Nội về chương trình 
YCDI!  
Training  các cơ sở giáo dục mầm non về các chủ đề: Lập kế hoạch và 
tổ chức hoạt động cho trẻ làm quen với môi trường xung quanh; kỹ 
năng sử lý tình huống sư phạm.  
Tham gia chương trình Nuôi con khôn lớn của kênh truyền hình  
O2TV  
 Năm 2013: Tham gia hoạt động của CLB đọc sách cùng con – Tiến sĩ 
GD Thụy Anh (tình nguyện viên)  
 Năm 2011 – 2013: Quản lý trường mầm non A sean – Tôn Thất Tùng 
– Hà Nội  
 Năm 2010 - 2011 : Quản lý trường mầm non KidHome – Lê Trọng 
Tấn- Hà Nội   Năm 200 8 – 2010 : Giáo viên, tổ trường chuyên môn khối MGL – 
Trường mầm non CoZy House thuộ c Viện Giáo dục và Đào tạo Đông 
Nam Á – Hoàng Cầu – Hà Nội  
KINH NGHIỆM  LÀM VIỆC  
 Năm 201 8: 2018 – nay: Quản lý  mầm non E – Life kindergarten (cơ sở 
thành phố giao lưu)  
- Hoạch định và định hướng phát triển chiến lược, mục tiêu, kế hoạch của 
trường dự trên chiến lược và kế hoạch kinh doanh của công ty  
- Xây dựng nội dung cho các chương trình truyền thông/ tiếp thị.  
- Giải thích với giáo viên về các chính sách, quy trình qui phạm giáo dục và 
mục tiêu kỳ vọng mỗi kỳ  
- Lên kế hoạch và tổ chức đào tạo để nâng cao  kỹ năng giảng dạy, quản lý lớp 
học của giáo viên và năng lực chuyên môn của giáo viên  
- Chịu trách nhiệm về chất lượng giảng dạy của đội ngũ giáo viên  
- Xây dựng văn hóa nhà trường cho các giáo viên/ nhân viên theo định hướng 
của công ty  
-  Đào tạo và huấn luyện giáo viên. Giám sát quá trình đào tạo giáo viên. Dự 
giờ đánh giá giáo viên  
- Tham gia đánh giá chương trình đà o tạo và ghi nhận khảo sát mức độ hài 
lòng của nhân viên . Theo dõi việc thực hiện các cam kết sau đào tạo theo 
chính sách của công ty  
- Đảm bảo giáo viên được trang bị kiến thức căn bản về chuyên môn và kỹ 
năng mềm để thực hiện tốt công việc giảng dạy: tổ  chức định hướng và đào 
tạo hội nhập cho giáo viên mới  
- Quản lý và tổ chức sử dụng hệ thống thông tin/ hồ sơ/ sổ sách trường học 
theo đúng qui định, tổ chức  thực hiện và kiểm soát phần mềm quản lý học 
sinh - Quản lý các dịch vụ học đường: bán trú, bếp ăn, xe bus, đồng phục, ngoại 
khóa, dã ngoại, an ninh, an toàn trường học,….  
- Kiểm soát việc tuân thủ các quy định, quy chế, chính sách,… trong nhà 
trường  
- Tổ chức các buổi họp tuần với giáo viên. Chuẩn bị và hoàn thiện các kế 
hoạch đi dã ngoại, sự kiện chio học sinh hàng tháng  
- Kiểm tra và ký các báo cáo hoạt độ ng học tập của học sinh hàng tuần  
- Hỗ trợ phiên dịch và điều phối  giáo viên cho các buổi gặp gỡ, tư  vấn và họp 
phụ huynh  
- Chỉ đạo và hướng dẫn nhu cầu tuyển sinh: sắp xếp lớp, dinh dưỡng, thông tin 
cho phụ huynh, quy trình cần thiết chuẩn bị cho ngày đầu bé đi học,..  
- Kiểm soát vệ sinh an toàn thực phẩm, kiểm tra việc giao nhận và chất lượng 
thức ăn h àng ngày. Kiểm soát chất lượng nuôi dưỡng, chăm sóc dinh dưỡng 
hàng ngày cho trẻ.  
- Tổ chức môi trường, nhóm, lớp đảm bảo vệ sinh và an toàn choi trẻ. Đảm 
bảo thực hiện đúng qui định chế độ học tập, sinh hoạt, ăn, ngủ của trẻ từng 
lớp. 
- Giám sát toàn bộ qui trình  vận hành hoạt động vào đào tạo . Phê duyệt chi phí 
chương trình, đề  xuất/ yêu cầu mua học liệu/ giáo cụ giảng dạy và cân bằng 
giữa ngân sách và ngân quỹ  
- Phối hợp với giám đốc điều hành để đảm bảo nhu cầu tuyển sinh và chính 
sách được thống nhất  
- Hoàn thành các công việc cấp trên giao. Đảm bảo đúng thời gian, đúng qui 
định, đảm bảo tính pháp lý chặt chẽ  
- Lên kế hoạch, tổ chức và phân công công việc cho đội ngũ giáo viên để 
chuẩn bị cho việc kiểm tra/ thanh tra trường  
- Định k ỳ hoặc đột xuất tổ chức việc thanh tra kiể tra chuyên sâu/ toàn diện 
đối với các hoạt động trong cơ sở của mình  - Thẩm định và phê duyệt, đề xuất các quyết định khen thưởng – kỷ luật theo 
thẩm quyền  
- Định kỳ tổ chức việc đánh giá công tác thanh tra đề kịp  thời có các điều 
chỉnh/chấn chỉnh.  
- Quản lý ngân sách: tổ chức, triển khai, kiểm soát, đánh giá và thanh tra việc 
lập, thực hiện ngân sách trong lĩnh vực mình phụ trách.  
- Quản lý tài sản trong phạm vi mình phụ trách , đảm bảo tuân thủ theo các qui 
định quản lý tài sản do công ty ban hành  
- Kiểm soát chặt chẽ việc đảm bảo an toàn lao động, an toàn trong và  ngoài 
lớp học  
- Tổ chức đánh giá và xếp bậc CBNVGV và hỗ trợ lộ trình phát triển từng cá 
nhân  
- Liên tục vập nhật những thay đổi của các chính sách Nhà nước, các chương 
trình xu hướng phát triể n nguồn nhân lực. Tư vấn tham mưu cho Ban TGĐ 
trong việc quản lý, triển khai những chính sách, quy chế, quản lý nhân sự.  Tổ 
chức thực hiện công tác truyền thông nội bộ đến CBGVNV.  
- Xây dựng và duy trì mối quan hệ với các cơ quan hữu quan, các đối tác quan 
trọng . Xử lý thông tin khiếu nại, thắc mặc của PHHS tại các nhà trường và tổ 
chức thực hiện công tác t ruyền thông đến PHHS . Xây dựng và duy trì mối 
quan hệ với các cơ quan hữu quan, các đối tác quan trọng.  
- \Năm 2014 – 2018 : Giáo viên trường mầm non Tây Mỗ A – Nam Từ 
Liêm – Hà Nội  
\Năm 2014 – 2018 : Giáo viên trường mầm non Tây Mỗ A – Nam Từ Liêm 
– Hà Nội  
- Giáo viên chủ nhiệm lớp mẫu giáo lớn.  
- Tổ trưởng chuyên môn khối MGL, Trưởng ban thanh tra nhân dân  
- Thành viên của đoàn công tác tự đánh giá chất lượng giáo dục, kiểm định 
chất lượng giáo dục m ầm non  - Thành viên tổ đánh giá, kiểm tra chất lượng chăm sóc giáo dục của nhóm lớp 
mầm non tư thục do trường chủ quản.  
- Đánh giá chương trình giảng dạy kỹ năng sống, tiếng Anh của các cơ sở đối 
tác với nhà trường.  
- Tham gia công tác phong trào của nhà trường đạt giải nhì cấp thành phố….  
 Năm 2013 đến nay: Giáo viên (cơ hữu và thỉnh giảng) trường Trung cấp 
Tổng hợp H à Nội, giáo viên (thỉnh giảng) trường Trung cấp dạy nghề Hải 
Phòng.  
- Thực hiện giảng dạy phân môn: Tổ chức thực hiện chương trình giáo dục 
mầm non, Phương pháp cho trẻ khám phá khoa học về môi trường xung 
quanh  
 Năm 2016: Cố vấn chương trình và tổ chức khóa học Kỹ năng sống cho 
trẻ mầm non – Trường Mầm non Nguyễn Du – Thành phố Hà Tĩnh.  
- Xây dựng chương trình kỹ năng sống cho trẻ mầm non thực hiện tại trường  
- Tổ chức giáo dục kỹ năng sống cho trẻ  
- Trả lời phỏng vấn của đài truyền hình Hà Tĩnh về chương trình kỹ năng sống 
cho trẻ được triển khai tại trường  
 Năm 2012 – 2014: Nhân viên phụ trách chuyên môn kỹ năng sống công ty 
Cổ phần Giáo dục IKIDZ.  
- Nhân viê n chính phụ trách biên soạn chương trình YCDI từ chương trình gốc 
sang chương trình Việt nam phù hợp với trẻ Việt Nam.  
- Dạy Demo các buổi học giới thiệu  
- Phụ trách giảng dạy chính tại trường mầm non Linh Đàm  
- Phụ trách workshop chủ đề nuôi con bằng tình yêu t hương, nuôi dạy trẻ,.. với 
phụ huynh của khóa học và các loại hình khác  
- Phụ trách fanpage  
- Phụ trách xây dựng chương trình dã ngoại học trải nghiệm cho trẻ và xây 
dưng chương trình dã ngoại trải nghiệm đại trà tại các trường mầm non  - Phụ trách training giáo  viên của công ty  
- Hỗ trợ tư vấn phụ huynh với các phòng ban khác (phòng tư vấn)  
- Phụ trách giới thiệu chương trình với các đối tác  
 Tham gia chương trình Nuôi con khôn lớn của kênh truyền hình  O2TV  
- Phụ trách tham gia xây dựng show chương trình  
- Phụ trách trả  lời giải đáp các thắc mắc về nội dung chương trình  
- Tham gia trả lời phỏng vấn tại trong các số của chương trình.  
 Năm 2011 – 2013: Quản lý trường mầm non A sean – Tôn Thất Tùng – 
Hà Nội và trường mầm non KID HOME  
THÀNH TÍCH ĐẠT ĐƯỢC  
 Chiến sĩ thi đua cấp c ơ sở 
 Giáo viên giỏi các cấp nhiều năm liền.  
 Sáng kiến kinh nghiệm đạt giải cấp thành phố.  
 Bài giảng Elearning – đạt giải cấp thành phố.  
KỸ NĂNG  
 Thành thạo CNTT văn phòng: word, Ecexl, Powerpoint,  và một số 
phần mềm khác.  
 Thành thạo một số phần mềm  xây dựng bài giảng Elearning.  
HOẠ T ĐỘNG CỘNG ĐỒNG  
 Xây dựng các chương trình học tập dã ngoại, chương trình hoạt động 
ngày lễ ngày hội cho các trường, các nhóm lớp, các trang web  
 Tham gia dự án truyền thông của Trung tâm nâng cao sức khỏe công 
đồng  
 Thành viên của câu lạc bộ đọc sách cùng c on của TSGD Nguyễn Thụy 
Anh 
QUAN ĐIỂM TRONG CÔNG VIỆC  Tinh thần trác h nhiệm : Trong cuộc sống và công việc, tôi luôn 
có những quyết định, nó có thể rất khó khăn và có thể có sự mạo hiểm 
và rủi ro. Nhưng tôi luôn cố gắng để hoàn thành nó với tinh thần trách 
nhiệm cao để không mắc phải những sai lầm và đi được đến với những 
thành công  
Tính trung thực và sự thật : Trong cả cuộc sống và bất kì công 
việc nào cũng cần đến tính trung thực và tinh thần nói lên sự thật, tôi 
luôn nhắc nhở bản thân rằng: sự trung thực s ẽ đưa ta đến sự thật và 
những điều tốt đẹp.  
Tính hợp tác : Trong cuộc sống và  làm việc đều cần sự hợp tác. 
Đặc biệt trong công việc, mọi người có sự hợp tác sẽ chia sẻ, giúp đỡ 
nhau cùng hoàn thành công việc và đi đến thành công dễ dàng hơn.  
Học tập : Sự hi ểu biết là rất quan trọng. Chúng ta sẽ không thể 
tiến bộ và phát triển nếu ngừng học tập. Vì thế tôi luôn luôn cố gắng 
trau dồi kiến thức chuyên môn và các mảng kiến thức khác.  
SỞ THÍCH  
 
 Đọc sách  
 Vẽ 
 Nghe nhạc  
 Du lịch  
Hà Nội, ngày ….  tháng … năm 20 20 
                                                                            Người khai  
 
 
                                                                               Trần Thị Hồng Thắm  