HỒ SƠ NĂNG LỰC CÁ NHÂN – [TRẦN THỊ THẠCH THẢO]  
Cập nhật hồ sơ gần nhất : 30/09/2020  
 
THÔNG TIN CÁ  NHÂN   
 
Họ và tên : Trần Thị Thạch Thảo  Giới tính:  Nữ 
Ngày  sinh : 28/02/1995  Nơi sinh:  Quảng Nam  
 
CMND  : 205740760  Ngày cấp:  05/07/2010  Nơi cấp: Quảng Nam  
Điện thoại  : 0974 842 329 E-mail:  tranthithachthao9@gmail.com  
Ngoại hình  : Bình thường  Chiều Cao:  1m50  Cân nặng: 42 kg 
Địa chỉ  : Hà Huy Tập, Thanh Khê, Tp.Đà Nẵng.   
 
 TRÌNH ĐỘ HỌC  VẤN   
Quá trình học tập: 
2009 - 2013  : Học sinh trường THPT Chu Văn An – Quảng  Nam.  
2013 - 2016  : Sinh viên trường Cao Đẳng Kinh Tế - Kế Hoạch Đà  Nẵng . 
Ngành: Quản trị kinh doanh du lịch - khách sạn.  
Các chứng chỉ:  
1 : Chứng chỉ anh văn  B. 
2 : Chứng chỉ tin học ứng dụng  B. 
3 : 5 Kỹ năng  mềm:  - Kỹ năng giao  tiếp 
- Kỹ năng giải quyết vấn  đề 
- Kỹ năng làm việc  nhóm  
- Kỹ năng tư duy sáng  tạo 
- Kỹ năng thuyết  trình.  
 KINH NGHIỆM  LÀM  VIỆC   
Sắp xếp theo công việc gần nhất/hiện tại.  
 Từ 8/2020 – nay: 
Công  ty: CÔNG TY TNHH MTV AN MINH HUY - BHNTPRUDENTIAL  
Địa chỉ: Nguyễn Hữu Thọ, Hải Châu, Đà Nẵng 
Vị trí :  Trợ lý tuyển  dụng.  
Công việc chính:  
 Tìm kiếm, sàn lọc ứng viên thích  hợp. 
 Tham gia xây dựng kế hoạch phát triển hệ thống đội ngũ tư vấn  viên.  
 Hỗ trợ cho các cuộc họp nội bộ của Công  ty. 
 Hỗ trợ bộ phận kinh doanh thực hiện các công việc tại văn  phòng.  
 Tham gia trực tiếp tìm kiếm, tư vấn, hỗ trợ, chăm sóc khách hàng về thông tin các sản phẩm của 
Công  ty. 
 Từ 2 /2020 – 7/2020:  
Công  ty: CÔNG TY VĂN PHÒNG PHẨM NHÂN  THỊNH  
Địa chỉ : Tôn Đức Thắng, Liên Chiểu, Đà Nẵng 
Vị trí :  Nhân viên kinh doanh.  
Công việc chính:  
 Tìm kiếm nguồn khách hàng từ các cửa hàng bán lẻ văn phòng phẩm, đồ dùng học  tập. 
 Giới thiệu, chào bán các sản phẩm của công ty qua Zalo, trang web Tiki, shopee,  Lazada…  
 Kiểm kê hàng nhập, hàng xuất theo đúng hóa  đơn. 
 Sắp xếp, bố trí hàng hóa vào kho hợp  lý. 
 Thường xuyên đối chiểu kiểm tra tồn kho thực tế và phần  mềm.  
 Từ: 11/2017→ 01/2020:  
Công  ty : CỔ PHẦN SAO  VIỆT  
Địa chỉ  : Đường số 4, KCN Đồng An, Thuận An, Bình Dương. 
Vị trí : Nhân viên kế toán  kho. 
Công việc chính:  
● Nhập dữ liệu báo cáo thành phẩm hằng ngày từ các phân xưởng gửi  lên. 
● Nhập INVOICE list xuất hàng thực tế từ bộ phận xuất nhập  khẩu.  
● Lập file xử lý, đối chiếu dữ liệu truy xuất từ phần mềm ECU S và khải  quan.  
● Tổng hợp dữ liệu mềm từ các bộ phận planning và xuất nhập khẩu gửi đến, xử lý dữ liệu, đối chiếu 
xuất nhập tồn thực  tế. 
● Thực hiện thao tác import dữ liệu chính xác vào phần mềm kế  toán.  
● Thao tác đối chiếu, kiểm tra dữ liệu trước khi in, đóng dấu, lưu  trữ. 
● Lập báo cáo hàng ngày, hàng tháng, hàng quý theo yêu cầu của kế toán  trưởng. 
Công việc  khác:  
● Phụ trách mảng đăng ký thuế thu nhập cá nhân và giảm trừ gia cảnh cho công nhân  viên.  
● Làm báo cáo thống kê hàng tháng, hàng quý nộp các ban  ngàn h. 
● Sắp xếp, lưu trữ văn bản, hồ sơ pháp lý quan trọng của công  ty. 
● Trực điện thoại, nhận và chuyển các công văn cho bộ phận liên  quan.  
 Từ: 07/2017 → 10/2017:  
Công  ty : TNHH MAY MẶC  BOWKER  
Địa chỉ : Đường số 9, KCN Đồng An, Thuận An, Bình Dương. 
Vị trí : Nhân viên lễ  tân 
• Tiếp nhận công văn đến và đi, xây dựng excel lưu  trữ. 
• Đón tiếp khách hàng của công ty, hướng dẫn đến các phòng  ban. 
• Nhận điện thoại, bàn giao các công văn từ ban giám đốc đến các bộ  phận.  
• Hỗ trợ các phòng ban in ấn, photocopy, fax các tài liệu cần  thiết.  
• Quản lý, cấp phát văn phòng  phẩm.  
• Theo sự phân công của cấp  trên. 
 Từ: 06/2016 → 06/2017:  
Công  ty : WELL BEST  SHOP  
Địa chỉ : Đường Phan Thanh, quận Thanh Khê, Đà Nẵng. 
Vị trí : Quản lý – thu ngân.  
Công việc chính:  
● Tuyển nhân viên, hướng dẫn bán hàng, chấm công, tính lương,  thưởng.  
● Quản lý hàng hóa nhập/xuất, theo dõi những mặt hàng bán chạy hoặc tồn  kho. 
● Chạy chương trình khuyến mãi, giảm giá vào những ngày lễ  tết. 
● Thu ngân: tính tiền – xuất hóa đơn bán hàng chính xác nhanh chóng cho  khách.  
● Báo cáo doanh thu hàng  tháng.  
● Xử lý, giải thích thắc mắc, khiếu nại của khách hàng về giá cả, mẫu  mã. 
● Hỗ trợ, đôn đốc nhân viên bán hàng gia tăng doanh số cho cửa  hàng.  
 KỸ NĂNG NỔI  BẬT   
 Khả năng làm viêc hàng giờ trên máy  tính. 
 Có nghiệp vụ kế  toán.  
 Sử dụng thành thạo các thiết bị máy móc văn  phòng.  
 Tin học văn phòng: Sử dụng Microsoft Office (Word, Excel, Power  Point).   Kỹ năng giao tiếp, hòa đồng tốt với đồng nghiệp, làm việc nhóm tốt nhưng cũng có thể làm việc độc 
lập, có khả năng làm việ c dưới áp lực  cao. 
 Kỹ năng giải quyết vấn đề một cách có cấu trúc và khoa  học. 
 Kỹ năng lập kế hoạch. quản lý, sắp xếp công  việc.  
 MỤC TIÊU VÀ THIÊN HƯỚNG NGHỀ  NGHIỆP   
 Mục tiêu nghề nghiệp từ 1 đến 5 năm  tới: 
- Vận dụng những kỹ năng và kinh nghiệm đã có để phát triển công việc hiện  tại 
- Mong muốn tạo được nhiều mối quan hệ tốt để phát  triển.  
- Gắn bó với công việc, học hỏi nâng cao nghiệp vụ, thăng tiến hơn trong công việc.  
 Môi trường làm việc yêu  thích:  
- Năng động, thân thiện, làm việc nhóm tốt.  
 Quan điểm thành công về nghề  nghiệp:  
Không gì là không thể, làm việc phải có thành quả.  
 ĐIỂM MẠNH – ĐIỂM YẾU VÀ SỞ THÍCH CÁ  NHÂN   
 Điểm  mạnh:  
- Luôn có trách nhiệm trong công việc, làm việc phải đến nơi đến chốn,  
 Điểm  yếu: 
Ngoại ngữ c ần cải thiện.  
 Sở thích:  
Khám phá bản thân mình, tìm tòi học hỏi cái mới.  
 MỘT SỐ NỘI DUNG ĐẶC BIỆT KHÁC MÀ BẠN CÓ THỂ GIỚI THIỆU VỀ  MÌNH   
Không ngại việc khó, thích chơi thể thao đặc biệt là bóng đá.  
 
Cam kết : Cá nhân tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về nội dung ghi trên hồ sơ năng lực.  
Quảng Nam, ngày 30  tháng 09 năm 2020 
Ứng viên  
 
 
 
TRẦN THỊ THẠCH THẢO  