1 
 THÔNG TIN ỨNG VIÊN                                                                      
  
TRƯƠNG MINH NHẬT  
 
 THÔNG TIN CÁ NHÂN : 
Họ tên: Trương Minh Nhật  
Sinh ngày: 24/11/1985.  
Tình trạng hôn nhân: Đã kết hôn.  
Ðiện thoại: 0 39.2021227  
Email: truongnhat.minhn hat@gmail.com  
Ðịa chỉ thường trú: 31/8T, Phan Huy Ích , Phường 12, Quận Gò Vấp, Tp.HCM. 
 
 
TRÌNH ÐỘ HỌC VẤN:  
 
Ðại Học 2010 - Ngành Quản Trị Kinh Doanh  
Trường ÐH Công Nghiệp TPHCM.   Xếp loại : Khá.  
 
 Cử Nhân - Ngành Kế Toán/ Kiểm Toán  
Trường ÐH Công Nghi ệp T hực Phẩm TPHCM.  
 
BẰNG CẤP CHỨNG CHỈ KHÁC : 
 
 Kỹ năng Quản Lý Doanh Nghiệp (CEO) - Xuất Sắc - Do TT Quản Trị Doanh Nghiệp cấp.  
 Nghiệp vụ Quản Lý Kinh Doanh - Khá - Do Bộ Công Thương cấp.  
 Quản lý bán hàng - Xuất Sắc - Do Trung Tâm Country House cấp.  
 Chứng chỉ tiếng anh , Chứng chỉ tin học - B. 
 
ÐIỂM MẠNH:  
- Thích vượt khó, khả năng phân tích tình hình tốt.  
 
ÐIỂM YẾU:  
- Trong thực tế tôi là người tương đối ít nói.  
  
Slogan yêu thích:  
- Từng bước vươn lên, bền vững tương lai.  
 
MỤC TIÊU TỪ 3 -5 NĂM : 
 Cố g ắng phấn đấu, tìm tòi học hỏi và cống hiến hết mình để thăng tiến trong công việc 
nhằm trở thành một Nhà Lãnh Đạo có “TÂM” và có “TẦM”  trong tương lai . 
 
 
 
 
2 
 KINH NGHIỆM LÀM VIỆC : 
 
Từ 2009 : Với vai trò Chuyên viên kế hoạch  trong mảng sản xuất thép , gia công kim khí  
(quy mô trên 500 người) của Công ty CP SX- XNK Kim Vĩ,  
Tôi học được nhiều kiến thức cũng như  việc thực hiện kiểm soát nguyên vật liệu , triển khai 
lên kế hoạch cho một nhà máy sản xuất cũng như về trách nhiệm và vai trò củ a mình trong 
môi trường tập thể;  
 Kiểm soát kế hoạch sản xu ất: tồn kho, Kế hoạch nguyên liệu đầu vào đầu ra, hao hụt 
công đoạn đến thành phẩm, đảm bảo tình hình hoạt động của nhà máy.  
 Chuẩn bị báo cáo định kỳ về các hoạt động, thành tích của Nhà máy để trình lên 
Tổng Giám đốc.  
Sau đó tôi lại được vận dụng kiến th ức đã học và kinh nghiệm quản lý nhân sự để áp dụng 
với vai trò  Kiểm soát nội bộ , kiểm soát số liệu từ trên phần mềm ERP và thực tế  vào sổ 
sách, tính giá thành sản phẩm, công n ợ, thu chi vào sổ sách kế toán;  
 Kiểm soát số liệu trên phần mềm ERP với thực tế, phòng tránh sai sót, hao hụt cho 
hệ thống cũng như trong thực tế,  
 Kiểm tra hoạt động 5S, an toàn lao động, an toàn PCCC các bộ phận định kỳ,  
 Kiểm duyệt c ác yêu cầu điều vận, lịch bảo trì sửa chữa đầu kéo, máy móc thiết bị từ 
phía nhà máy đề xuất,  
 Rà soát nghiệp vụ thu chi chứng từ thực tế vào sổ sách kế toán.  
 Tập hợp chi phí tính giá thành nhằm tiết giảm chi phí trình TGĐ.  
 Kiểm soát bán hàng, dịch vụ hậu m ãi và tham gia xử lý khiếu nại (khi phát sinh).  
 Phân loại tuổi nợ, nợ xấu, xác định hoa hồng cho phòng Kinh Doanh và Chi nhánh.  
Chốt hoa hồng cho bộ phận Kinh Doanh,  
 Phân tích tình hình Công nợ bán hàng, hạn mức và kế hoạch phát triển của chi nhánh.  
 Kiểm soát tất cả hoạt động của Công ty và chi nhánh, kiểm soát tuân thủ th ực tế tại 
các đơn vị theo kế hoach.  
 Kiểm tra công tác dịch vụ hậu mãi,  chăm sóc khách hàng;  
 Kiểm tra  điều vận vận  tải, logisti c của Doanh Nghiệp;  
 Đảm bảo các hoạt động của nhà máy được an toàn và tuân thủ theo các tiêu chuẩn 
ISO, các quy định pháp lý.  
 Phối hợp bộ phận kiểm soát các phòng ban, giám định rủi ro phân công trách nhiệm, 
triển khai thực hiện theo sự điều động trực tiếp từ Tổng Giám Đốc.  
 Tham mưu xây dựng bổ sung quy trình hoạt động tốt hơn.  
 
Từ tháng 11/2013  tôi là Giám Đốc Vùng  của Công ty Cổ Phần Xăng Dầu NVO Nam 
MeKong (Nam Viet Group)  và ở đây tôi được vận hà nh các kiến thức mình có cũng như 
được tham gia tập huấn các lớp nâng cao năng lực lãnh đạo (CEO).  
Trên cơ sở điều hành  trong lĩnh vực thương mại các SP từ dầu khí , thực phẩm  và phân phối 
hệ thống bán lẻ tại các cửa hàng,  
Tôi chịu trách nhiệm điều hành hoạ t động liên quan đến kinh doanh, tài chính, nhân sự của 
Công ty CP và 18 Chi Nhánh trực thuộc, cơ cấu lại tổ chức sao cho có lãi theo chủ trương 
tập đoàn.  3 
  Toàn quyền và chịu trách nhiệm hoạch định chiến lược kinh doanh, tổ chức hệ thống 
bán lẻ phân phối hà ng hóa trong hệ thống quản lý.  
 Kiểm tra việc thực hiện, tiêu thụ hàng hóa trên thị trường.  
 Kiểm tra hiện trạng, doanh số bán hàng hàng ngày từ các kênh bán hàng.  
 Theo dõi hoạt động của đội ngũ bán hàng thông qua các công cụ theo dõi thực hiện 
và cung cấp t hông tin phản hồi.  
 Phân tích tình hình kinh doanh, chính sách, giá thành Sản Phẩm, chiết khấu, đối thủ 
cạnh tranh, phản hồi khách hàng nhằm phục vụ cho công tác quản lý.  
 Thường xuyên kiểm tra dịch vụ chăm sóc khách hàng các chi nhánh trực thuộc.  
Kết quả cù ng với sự nỗ lực của cả tập thể đã giúp tôi đã hoàn thành nhiệm vụ với Doanh thu 
tăng 30% so với kế hoach đề ra.  
Để Doanh thu đạt hiệu quả cao nhất: các chiến lược Marketing, kỹ năng phân tích tình hình, 
đánh giá, tìm hiểu năng lực của đối thủ cạnh tranh v à việc chăm sóc khách hàng tại đơn vị 
và các chi nhánh trực thuộc.  
 Xây dựng và triển khai các kế hoạch điều hành và chịu trách nhiệm quyết định các 
vấn đề liên quan đến tài chính, nhân sự, hoạt động kinh doanh của Công ty,  
 Thẩm duyệt các chính sách bán hàng, công nợ, tình hình tài chính, tài sản, hoạt động 
bán hàng hàng ngày trong hệ thống.  
 Quản lý và thực hiện công tác đối nội, đối ngoại của Công ty, đồng thời mở rộng 
quan hệ đối tác cũng như khách hàng tiềm năng trên thị t rường khu vực.  
 Giải quyết các vấn đề liên quan đến nhân sự trong Công ty khi có phát sinh.  
 Cơ cấu lại tổ chức, bổ nhiệm, miễn nhiệm cách chức các chức danh Quản lý trong 
Công ty.  
 
Năm 2017 tôi hoạt động với vai trò Giám Đốc Khối Kế Hoạch Tổng Hợp  trong lĩ nh 
vực Quản Lý vận hành hạ tầng  Bất Động Sản , khu chung cư, khu biệt thự  của Công Ty CP 
Đầu Tư Nam Long (Nam Long Group) : 
Chịu trách nhiệm công tác  liên quan đến hợp đồng với đối tác kinh doanh,  
Xây dựng kế hoạch ngân sách hoạt động hàng năm của toàn Công ty,  
Đánh giá, giám sát kết quả hoạt  động kinh doanh của toàn Công ty,  
Dịch vụ chăm sóc khách hàng, sau bán hàng từ các khu dự án,  
Họp bàn, xử lý thông tin các khiếu nại của khách hàng từ các khu dự án báo cáo, 
Chịu trách nhiệm triển khai kế hoạch thực hiện ngân sách của toàn Công ty,  
Và các  việc khác như: kiểm tra việc triển khai thi công các dự án Landscape của các khu dự 
án chung cư, khu biệt thự , và các hạng mục phát sinh khác theo yêu cầu từ Chủ Tịch.  
 Xây dựng kế hoạch, ngân sách hoạt động hàng năm của toàn Công ty.  
 Thực hiện các thủ tục  về hợp đồng kinh tế và các dự án đầu tư.  
 Kiểm tra giám sát quá trình triển khai kế hoạch thực hiện, ngân sách hoạt động toàn 
Công ty.  
 Duyệt hồ sơ và tham mưu cho Giám Đốc Công ty thẩm duyệt dự toán, thanh quyết 
toán khối lượng thực hiện hoạt động dự án đ ầu tư, xây dựng, sửa chữa công trình.  
 Chủ trì việc soát xét hồ sơ mời thầu.  
 Tham gia vào tổ đấu thầu, đề xuất chọn đơn vị dự thầu.  4 
  Phân tích đánh giá kết quả việc thực hiện kế hoạch tháng, quý, năm. Trên cơ sở đó 
đánh giá kế hoạch quý, năm, rút ra những mặ t mạnh, yếu, tìm nguyên nhân để phát 
huy ưu điểm, khắc phục nhược điểm.  
 Kiểm tra báo cáo từ các dự án.  
 Tiếp xúc dự án nhằm thấu hiểu nhu cầu khách hàng,  
 Tham mưu BGÐ trong công tác xử lý thông tin phản hồi của khách hàng.  
 Kiểm tra, rà soát các hoạt động ch ăm sóc khách hàng từ Công ty,  
 Phối hợp với các phòng /ban khác để đảm bảo hoàn thành mục tiêu hoạt động.  
 Giám sát quá trình thực hiện công việc.  
 Xây dựng, phát triển mối quan hệ hỗ trợ và hợp tác với cá nhân, đơn vị trong và 
ngoài Công ty nhằm hoàn thành n hiệm vụ được phân công.  
 Ðôn đốc các phòng/ban thực hiện kịp thời, đún g quy định.  
 
 
Từ 2019 đến nay : Tôi đang đảm nhiệm vai trò Giám Đốc Điều Hành  trong lĩnh vực 
Xây Dựng  của Công ty CP ĐT XD Trương Gia : 
 Lĩnh vực Xây Dựng:  
Chịu trách nhiệm điều hành và triển khai kế hoạch kinh doanh từ đơn vị;  
Sắp xếp các cuộc hẹn gặp gỡ với  đối tác kinh doanh;  
Chủ động soát xét hợp đồng và duyệt triển khai dự án thi công cho công trình xây dựng;  
Duyệt kế hoạ ch, tiến độ, biện pháp thi công , kiểm soát tiến độ báo cáo thi công, thực hiện 
công trình;  
Quản lý các nguồn lực nội bộ công trường (Tài chính, nhân lực, vật tư thiết bị...).  
Quản lý chung lĩnh vực xây dựng từ giai đoạn đầu cho đến kết thúc xây dựng, nghiệm thu 
bàn giao công trình;  
Kiểm tra, xác nhận thanh toán chi phí, quyết toán hợp đồng với các nhà cung cấp, nhà thầu 
phụ; 
Xử lý các hạng mục phát sinh báo về khi cần hỗ trợ;  
Các công việc khác khi phát sinh.  
 
 
 Lĩnh vực Thương Mại:  
Điều hành chịu toàn bộ trách nhiệm  hệ thống siêu thị cây xanh khu vực Đông Nam Bộ về 
các hoạt động tài chính: doanh thu, chi phí của siêu thị;  
Duyệt KPIs cho hệ thống triển khai;  
Giám sát hoạt động của các bộ phận, nhân viên trong siêu thị (nhân viên thu ngân, bán hàng, 
dịch vụ khách hàng,  kho,…)  
 
Duyệt kế hoạch marketing cho từng chiến dịch;  
 
Set up cho các dự án khu chung cư, biệt thự, spa, hội chợ, quán café, sân vườn;  
 
Đưa ra các chính sách cải thiện về hoạt động bán hàng, chính sách quản lý siêu thị;  
Kiểm soát việc đặt hàng và hàng tồn  kho của siêu thị để có biện pháp xử lý kịp thời;  
Xử lý các vấn đề phát sinh, khiếu nại của khách hàng.  
 5 
  
Ngoài ra tôi từng hợp tác sản xuất may mặc - thời trang thể thao cung cấp hệ thống bán lẻ trong 
nước trong năm 2017.  
 
Với hơn 11 năm kinh nghiệm điều h ành các lĩnh vực từ kênh phân phối và công tác quản lý: Dịch 
Vụ khách hàng, Sản Xuất, Thương Mại mà tôi từng trải, tôi tin mình có một cách nhìn tổng quan 
nhất để phân tích giúp cho Doanh Nghiệp phát triển trong tương lai và sẽ làm Quý Công ty hài 
lòng!.  
 
                                                                          Tphcm , Ngày ... tháng ... năm 20 20  
 Người lập  
 
 
 
  
   TRƯƠNG MINH NHẬT  