 
  LẠI THỊ VÂN  
      Vị trí: Kế toán tổng hợp/ Kế toán thuế  
    Ngày sinh: 20/08/1990  
     Giới tính/ Tình trạng hôn nhân: Nữ/ Đã lập gia đình  
   Điện thoại: 0981559722  
     Email: laihongvan577@gmail.com  
    Quê quán: Phủ Lý - Hà Nam  
     Địa chỉ hiện tại: Chung cư A1 - Đền Lừ 2 - Hoàng Văn Thụ - Hoàng Mai - Hà Nội  
  
MỤC TIÊU BẢN THÂN  
 
Làm việc mỗi ngày luôn luôn là cơ hội hoàn hảo để học hỏi, không quan trọng bạn làm cái gì, chỉ là 
bạn có thể được là công việc và bạn yêu thích phù hợp khả năng của mình. Và tôi cũ ng vậy, mọi thứ 
có xu hướng khá đơn giản, nhẹ nhàng. Tôi muốn trở thành 1 người quản lý giỏi, từ việc quản lý công 
việc cho đến quản lý chính mình. Đó là lý do tôi chọn chuyên ngành này để học để có thể trở thành 
một người kế toán thực sự. Trong suốt quá t rình học hỏi và làm việc thực sự nó cho tôi thấy quyết 
định của  mình là hoàn toàn đúng, có quá nhiều kỹ năng, nhiều kiến thức để sống và làm việc an toàn.  
Mặc d ù đã trong nghề nhiều  năm, và làm tốt công việc này nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục học hỏi, học 
để làm , làm để học nhiều hơn, để có những thứ hữu ích không chỉ cho hiện tại mà tương lai sẽ là hành 
trang cho mình nh iều cơ hội để có nguồn thu nhập tốt hơn.  
 
 
BẰNG CẤP  
  
09/ 2009 – 09/ 2013  Trường Đại Học Công Nghiệp   
Chuyên ngành: Kế toán doanh nghiệp   
Điểm tổ ng kết : 7.75  
 
 
KINH NGHIỆM  
 
01/2019 - 10/2020  Làm việc tại  Công ty TNHH Hỏa Châu  
 Vị trí: Kế toán  tổng hợp  
 Công việc chính:  
-Làm báo cáo tài chính hàng tháng, báo cáo t huế hàng năm theo luật 
Việt Nam  
- Nhập chứng từ đầu vào đầu ra vào phần mềm Misa  và xuất hóa đơn đỏ 
hàng ngày  
- Tính lương, làm hồ sơ BHXH khi có phát sinh  
- Sắp xếp lưu trữ giấy tờ nội bộ, hợp đồng, ngân hàng  
- Soạn thảo hợp đồng với bên nước ngoài, làm hồ sơ thanh toán ngoại tệ 
và theo dõi và hạch toán các lô hàng nhập khẩu.  
- Xây dựng  quy trình bán hàng  và quản lý hệ thống bán hàng chung: 
Bảng giá, chính sách chiế t khấu, quản lý đại lý, công nợ, …. Trên 
kiotviet  đảm bả o kiểm soát chặt chẽ hàng trong kho và hàng bán ra  
- Quản lý kho bãi  
- Phụ trách 1  số công việc khác cấp trên giao cho ….  
 
 
 
04/2017 - 10/2018  Làm việc tại IFLIX Viet Nam Co., Ltd  
 Vị trí: Kế toán  tổng hợp  
 Công việc chính:  
-Làm báo cáo tài chính hàng tháng, báo cáo thuế hàng năm theo luật 
Việt Nam  
- Làm các công việc liên quan tới giấy tờ, thanh toán, hợp đồng hàng 
ngày  đảm bảo đúng đủ, hợp lệ  
- Nhập chứng từ đầu vào đầu ra vào phần mềm Misa  
- Sắp xếp lưu trữ giấy tờ nội bộ, hợp đồng, ngân hàng  
- Kiểm soát các hợp đồng đầu vào đảm bảo chặt chẽ các điều khoản về 
giá và thanh toá n. Và các công việc liên quan tới công nợ đối tác.  
- Tạo lệnh thanh toán trên banking online khi đủ hồ sơ  
- Kiểm soát các khoản thanh toán nội bộ, tạm ứng,…  
- Làm báo cáo thuế vãng lai hàng tháng cho bộ phận cộng tác viên  
- Tìm nhà cung cấp, tìm báo giá và làm việc với  nhà cung cấp đặt sản 
xuất các mặt hàng chuẩn bị cho sự kiện (nếu có).  
- Phụ trách 1 số công việc của admin, nhân sự.   
 
09/2013 - 03/2017  Làm việc tại  InterWorld Viet Nam import export trading - Ha Noi 
Branc h 
 
Vị trí: Kế toán t ổng hợp  
 
- Làm báo cáo thuế hàng quý, báo cáo tài chính hàng năm theo đúng 
luật thuế   
- Làm hoàn thuế GTGT hàng năm  
- Làm báo cáo nội bộ hàng tháng: Báo cáo doanh thu theo 
đối tượng khách hàng.   
- Nhập chứng từ vào phần mềm Misa và phần mềm nội bộ 
Quick Book để cập nhật chi tiêu, nhập hàng xuất hàng hàng 
ngày.   
- Phụ trách việc thanh toán trong nước, lập lệnh thanh toán online 
để gửi cho bên nước ngoài duyệt, kèm theo các hồ sơ liên quan   
- Tính lương cho nhân viên, phụ trách làm các thủ tục về BHXH 
cho nhân viên khi có phát sinh tăng giảm về nhân sự  
- Kiểm tra đơn hàng, kiểm soát đầu ra đầu vào khớp với đơn 
hàng, xuất hóa đơn và làm hồ sơ thanh toán với khách hàng cũng 
như nhà cung cấp  
- Kiểm soát các khoản tạm ứng n ội bộ một cách chặt chẽ.    
 
11/2011 – 11/ 2013  Làm việc tại Công ty CP Nhà hàng Quốc Tế Grand Plaza  
  Vị trí: Kế to án nội bộ+ thuế  
         - Phụ trách quản lý tất cả các kho  
         - Lập định mức và kiểm soát hàng hóa chặt chẽ  
         -  Làm báo cáo thuế hàng quý theo yêu cầu kế toán trưởng  
         - Phụ trách công việc chung của hệ thống nhà hàng nói chung  
    
  
  
 
 
BẰNG CẤP  
 
2013  Chứng chỉ TOEIC cấp bởi IIG. 6.15  
 
 
 
KỸ  NĂNG  
 
Ngôn ngữ  English  
  
Thực hành tốt:  Word, Exce l, IT  
  
 
 
SỞ THÍCH  
 
Thiết kế quần áo, vẽ tranh sơn dầu, nuôi pet, du lịch  
 
 
THAM KHẢO  
 
1. HỌ VÀ TÊN : Luong Thuy Hien  – Kế toán trưởng Công ty CP Nhà hàng Quốc Tế   
Địa chỉ : Mai Dich, Cau Giay District   
Tel: 0977010306   
2. HO VÀ TÊN: BÙI XUÂN HÙNG – Giám Đốc  điều hành Công ty InterWorld  
 
Địa chỉ: Hoang Cau, Dong Da district Tel: 0918187612  
 
 
 
 
 
         NGƯỜI ỨNG TUYỂN  
 
     
 
 
 
         
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© 
topcv.v
n 