          
 
Mục tiêu s ự nghi ệp 
Mong mu ốn làm trong môi trư ờng làm vi ệc nghiêm túc, h ọc hỏi tích lũy đư ợc thêm 
nhiều kiến thức khi làm vi ệc tại quý công ty, trau d ồi thêm kinh nghi ệm th ực tiễn phục vụ 
hiệu quả hơn trong công vi ệc mình đang làm  
Trình đ ộ học vấn 
 Chuyên ngành Đi ện Tử Viễn Thông – Học viện Bưu Chính Vi ễn Thông  x ếp loại 
tốt nghi ệp Khá  
Thông tin kinh nghi ệm việc làm  
1) Từ tháng 6 năm 2011 - tháng 08 năm 2015  
Làm vi ệc tại công ty TNHH MTV in Văn Hóa Ph ẩm 
Vị trí:  Nhân viên phòng K ế Hoạch Sản xuất 
Nhiệm vụ chính  
- Duy trì và chăm sóc m ối quan h ệ với  khách hàng cũ c ủa công ty.  
- Tìm ki ếm khách hàng m ới tiềm năng.  
- Tư v ấn cho khách hàng v ề in ấn các lo ại sách báo t ạp chí.  
- Tiếp nh ận các ngu ồn thông tin  của khách hàng về sản ph ẩm, L ập báo giá s ản 
phẩm gửi khách, lâp phi ếu sản xuất cho phòng k ỹ thật để triển khai s ản xuất. 
- Làm h ợp đồng, vi ết phiếu xuất hóa đơn, quy ết toán công n ợ 
- Tiếp nhận, xử lý, gi ải đáp các th ắc mắc của khách hàng v ề in ấn. 
- Phản hồi thông tin ý ki ến khách hàng t ới ngư ời có th ẩm quy ền 
- Làm báo cáo công vi ệc thực hiện trong tu ần, báo cáo Trư ởng phòng  
2) Từ tháng 08 năm 2015 – nay  
Làm việc tại Công ty TNHH MTV In v à Thương mại Thông tấn xã Việt Nam - 
Vinadataxa  
Thông tin cá nhân  
Họ và tên   : Vũ Kh ắc Tiến   
Ngày sinh   : 16 – 05 - 1983   
Nơi sinh   : Quán Gánh – Nhị Khê – Thường Tín – Hà N ội 
Tình tr ạng hôn nhân  : Đã k ết hôn  
Điện tho ại  : 0968 723 638  
Email    : vukhactien83@gmail.com  Vị trí: Nhân viên phòng K ế hoạch và phòng K ỹ thuật điều độ 
Nhiệm vụ chủ yếu: 
- Trực tiếp nhận đơn hàng t ừ phòng khách hàng, chu ẩn bị vật tư, l ập lệnh sản xuất, theo dõi đơn 
hàng cho đ ến khi thành ph ẩm. 
- Xử lý khi ếu nại của khách hàng v ề chất lượng sản phẩm thông qua ph ản hồi của khách 
với phòng k ế hoạch. 
- Thông kê s ố trang in th ực tế và trang in công nghi ệp theo tuần và hàng tháng .  
- Đã có th ời gian h ọc và tìm hi ểu ở phòng CTP và bình, phơi phim.  
- Phối hợp với các b ộ phận khác trong công ty nh ằm bảo đảm đơn hàng thành công  
Khả năng công vi ệc 
 Nâng cao kinh nghi ệm bản thân trong lĩnh v ực tư v ấn khách hàng  
 Có kh ả năng làm vi ệc trong môi trư ờng có áp l ực công vi ệc cao và khả năng x ử lý 
công vi ệc độc lập 
 Có kh ả năng l àm vi ệc tốt trong làm vi ệc theo nhóm  
 Khả năng giao ti ếp tốt 
Kỹ năng  
 Kỹ năng so ạn thảo văn b ản: Nhanh, d ễ dàng  
 Kỹ năng lưu tr ữ chứng từ 
 Có k ỹ năng phân tí ch và t ổng hợp số liệu nhanh  
 Kỹ năng giao ti ếp tốt 
 Phần mềm văn phòng: Ms Words, Ms Excels.  
Năng l ực 
 Năng đ ộng 
 Kỹ năng t ổ chức tốt 
 Kỹ năng giao ti ếp tốt 
 Làm vi ệc độc lập hoặc làm vi ệc trong các nhóm  
 Làm vi ệc dưới áp l ực công vi ệc cao  
Sở thích  
 Thích đ ọc sách, chuy ện 
 Nghe nh ạc  Lướt web  
 Du lịch 
 Liên hoan g ặp gỡ bạn bè, m ở rộng quan h ệ bè bạn 
 
Điểm m ạnh 
 Giao ti ếp tốt  
  Tự động xử lý công vi ệc linh ho ạt 
 Làm vi ệc độc lập mà không có s ự giám sát  
 Làm vi ệc theo nhóm  
  Sẵn sàng đ ể tìm hi ểu những đi ều mới, mở mang k iến thức và cảm th ấy tho ải mái 
để giúp đ ỡ những ngư ời khác  
      