THÔNG TIN C Á NHÂN  
1. Thông tin chung  
 Họ tên: VŨ TRƯỜNG  AN Giới tính: Nữ  
 Ngày  sinh:  27-01-1985  Nơi sinh:  Biên  Hòa – Đồng  Nai 
 Số CMN D: 271724332  Cấp ngày:  22/8/2014  Nơi cấp: Đồng  Nai 
 Địa chỉ thường  trú: 53 Lê Nguyên  Đạt, KP.3,  P. Long  Bình,  Biên  Hòa,  Đồng  Nai 
 Số điện thoại:  0938301456  Email:  annatimetable16@gmail.com  
 Tình  trạng  hôn nhân:  Đã kết hôn Số con: 02 
 Chuyên  ngành:  Quản  trị kinh doanh  
2. Mục tiêu / mong muốn  nghề nghiệp   
 Làm việc trong môi trường chuyên nghiệp  trong các l ĩnh vực Hành chính quản trị/ 
Nhân sự/ Tổng vụ.  
3. Kinh nghiệm làm việc   
Tháng  7/2020  đến Nay: Trưởng phòng Hành chính  
Đơn vị công  tác 1: Công ty cổ phần Gotec Land  
Mô tả công  việc:  
 Mảng nhân sự:  
+ Đề xuất các chế độ, định biên nhân sự  
+ Tổ chức tuyển dụng và đào tạo nhân sự  
+ Xây dựng các quy trình làm việc  
+ Giám sát việc thực hiện Nội quy  
+ Tổ chức các hoạt động: Sinh nhật, hiếu hỉ, du lịch, khám sức khỏe, …  
+ Chấm công, KPIs, Mô tả công việc …  
 Mảng Hành chính : 
+ Đảm bảo hoạt động vận hành của 2 tòa nhà (văn phòng và triển lãm bán hàng), vận 
hành công viên, đất dự án  
+ Điều phối, kiểm soát hoạt động của các Tổ: An ninh, Lễ tân, Bảo trì, Cây xanh, Tạp 
vụ, Tổ xe và NV Hành chính  
+ Công tác nghiệm thu và bảo hành tòa nhà  
+ Công tác văn thư lưu trữ, kiểm soát tài sản cố định  
+ Dự trù và kiểm soát các chi phí liên quan hoạt động tòa nhà  
+ Xử lý các sự vụ thường xuyên phát sinh trong ngày  
 
Từ năm  2018  đến 2020:  Phụ trách Bộ  phận Nhân sự - Hành chính  
Đơn vị công  tác 1: Công Ty Cổ Phần Công Nghệ PTT 
Mô tả công  việc:  
 Xây dựng toàn bộ quy trình, quy chế liên quan đến người lao động . 
 Xây dựng toàn bộ biểu mẫu hành chính tại công ty . 
 Quản lý nhân sự: Lương thưởng, t ổ chức các hoạt động nh óm, tăng/ giảm BHXH.  
 Quyết toán thuế TNCN . 
 Xây d ựng các kế hoạch ho ạt động liên quan đ ến Nhân s ự. 
 Tuyển dụng lao động . 
 Quản lý con dấu . 
 Thực hiện hợp đồng hợp tác, dịch vụ, …  
 Dự trù trang thiết bị liên quan phục vụ hoạt động của Công  ty. 
 Dự trù kinh ph í hàng năm .  Tham gia khảo sát và triển khai phần mềm HIS tại một số Bệnh viện.  
 
Đơn vị công  tác 2 (cùng  tập đoàn  với đơn vị công  tác 1): Công Ty Cổ Phần Bệnh Viện Đa 
Khoa Quốc Tế Hoàn Mỹ Thủ Đức   
Mô tả công  việc (Công  việc chính) : 
 Xây dựng toàn bộ quy trình, quy định liên quan hoạt động của Bộ phận Hành chính 
quản trị.  
 Quản lý các đơn vị thuê ngoài: Bảo vệ, vệ sinh, Căn tin, Bãi giữ xe, …  
 Quản lý đội xe.  
 Quản lý văn phòng phẩm vật tư.  
 Văn thư lưu trữ, biểu mẫu hành chính, biểu mẫu  y tế. 
 Phối hợp các phòng/ bộ phận tổ chức họp, hội nghị liên quan.  
 
Từ năm  2011 đến 2017: Phụ trách  Nhân sự  hợp tác - Đào tạo  
Đơn vị công  tác: Khoa  Y – Đại học Quốc  gia TP.HCM  
Mô tả công  việc:  
 Quản lý nhân sự hợp tác/ thỉnh giảng.  
 Xây dựng các quy trình làm việc . 
 Liên hệ và quản lý hợp đồng hợp tác với các bệnh viện công tại TP.HCM . 
 Tổ chức đào tạo và cấp chứng chỉ các khóa đào tạo liên tục ( CME ), hội thảo, …  
 Tổ chức đào tạo chính quy . 
 Phân tích, dự toán tài chính năm cho bộ phận . 
 Tham gia t ập huấn nhân sự mới . 
4. Trình  độ & Bằng  cấp  
4.1. Các chương  trình  chính  quy 
 Đơn vị đào tạo: Trường Đại Học Bình Dương  
 Trình độ: Thạc sĩ  
 Chuyên ngành: Quản Trị Kinh Doanh  
Ngoại ngữ: Tiếng Anh – B1 Ngoại ngữ: Tiếng 
Anh – B1 Tin học văn phòng  
 Chứng chỉ B1 – Tiếng Anh  
 Chứng chỉ Quản lý hành chính nhà nước  
 Chứng nhận Kiểm định viên   Nghe: Khá  
 Đọc: Khá  
 Viết: Khá  
 Nói: Khá   MS word: Tốt  
 MS Excel: Tốt  
 MS Power Point: Tốt  
 MS Outlook: Tốt  
4.2. Các chương  trình  khác:  
- Pha chế tổng hợp, Bartender  
5. Kỹ năng  & Sở trường   
Kỹ năng/  Sở trường Sở thích 
 Làm việc nhóm  
 Giải quyết vấn đề  
 Ra quyết định  
 Học hiệu quả   Đọc sách  
 Thể thao  (Bóng bàn, đi bộ, xe đạp)  
 Thủ công  và mỹ thuật  
 Bartender và pha chế tổng hợp  
 