  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 THÔNG TIN CÁ NHÂN  
24. 01. 1983 
Nam 
0983882614  
Tầng 8 căn 10 tòa HH01B 
La Khê -Hà Đông -Hà Nội 
quynh.vuxua n@gmail.c om 
MỤC TIÊU NGH Ề NGHI ỆP 
Ổn định, phát tri ển công vi ệc hiện tại và 
phấn đấu thăng ti ến trong tương lai.  
       TRÌNH Đ Ộ HỌC VẤN KINH  NGHI ỆM VI ỆC LÀM  GẦN ĐÂY  
 
 Ngày sinh :    
Giới tính : 
SĐT: 
Địa chỉ: 
 
Email : 
 
 
Trường THPT Yên Bình  
 
Đại học Xây D ựng Hà N ội 
Khoa Xây d ựng DD & CN 
Tốt nghi ệp loại: Khá  
 1998 -2001  
 
2001 -2006  
 2017 - Nay 
 
2015-2017 
  
 GĐ ban quản lý dự án: Công ty C ổ phần Xây 
dựng FLC Faros  
     Dự án: FLC Garden City  
     Quy mô: 8 ,5ha bao g ồm: 5 tòa tháp chung cư 35 t ầng, 
33 căn biệt thự, 154 căn liền kề . 
- Lập kế hoạch triển khai, qu ản lý, điều hành các công tác tri ển 
khai d ự án đạt kế hoạch, m ục tiêu c ủa Chủ đầu tư. 
- Quản lý, t ổ chức, giám sát th ực hiện việc của các chuyên viên 
ban điều hành  dự án ở các h ạng mục công trình trong t ổ chức 
nghiệm thu k ỹ thuật chất lượng, ATLĐ, phòng ch ống ch áy nổ 
thi công trên t ổng mặt bằng của Dự án.  
- Đôn đ ốc thực hiện tiến độ thi công h ạng mục xây d ựng. 
- Tổ chức, điều hành, qu ản lý An ninh tr ật tự của dự án. 
- Tổ chức phối hợp các nhà th ầu trên công trư ờng đảm bảo an 
toàn, hi ệu quả kinh t ế, tiến độ và vệ sinh môi trư ờng. 
- Kiểm soát công tác ki ểm tra b ản vẽ trước khi thi công và 
kiểm soát các b ản vẽ triển khai do nhà th ầu lập đảm bảo tuân 
thủ thiết kế, tiêu chí k ỹ thuật, chi phí h ợp lý. 
- Chịu trách nhi ệm chất lượng, kh ối lượng thi công công trình, 
kiểm tra hồ sơ qu ản lý ch ất lượng ph ối hợp với các đơn v ị liên 
quan t ổ chức nghi ệm thu b ộ phận, nghi ệm thu h ạng m ục và 
nghiệm thu toàn b ộ công trình đưa vào s ử dụng. 
- Kiểm tra h ồ sơ thanh toán, quy ết toán v ề khối lượng hoàn 
thành, kh ối lượng phát sinh c ủa các nhà th ầu. 
- Phối hợp với các bên tư v ấn để hoàn thành công tác nghi ệm 
thu, v ận hành th ử, bàn giao.  
- Thực hiện theo ý ki ến chỉ đạo của ban Tổng Giám đ ốc để 
ban hành các n ội dung Thông báo , Yêu c ầu công vi ệc thực 
hiện, Ch ế tài với Nhà th ầu thi công khi có d ấu hiệu, kết quả vi 
phạm về Tiến độ hạng m ục xây d ựng, Ch ất lượng xây d ựng, 
Khối lượng thi công xây d ựng, An toàn lao đ ộng, vệ sinh môi 
trường và phòng ch ống cháy n ổ. 
- Là đầu mối làm vi ệc với sở ban ngành các c ấp tại địa phương 
về công tác xây d ựng của dự án. 
- Lập báo cáo k ết quả hoàn thành giai đo ạn về chất lượng, kh ối 
lượng, ti ến độ và quy ết toán sau khi th ực hiện các công vi ệc 
tiếp theo ho ặc công trình đư ợc đưa vào s ử dụng. 
- Chịu trách nhi ệm trư ớc Giám đ ốc BQLDA, Ban TGĐ, và 
pháp lu ật về những công vi ệc mình đư ợc phân công và th ực 
hiện. 
 
 Phó GĐ ban quản lý dự án: Công ty C ổ 
phần Xây d ựng FLC Faros  
     Dự án: FLC Quy Nhơn  
     Quy mô: 1 .300ha bao g ồm:  
- Khách s ạn FLC Luxury Hotel Quy Nhơn  
- FLC Luxury Resort Quy Nhơn  
- FLC Golf Links Quy Nhơn 36 h ố 
- Trung tâm h ội nghị quốc tế 1.500 ch ỗ . 
- Công viên hoang dã.  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
- Hỗ trợ Trưởng ban đi ều hành d ự án ph ối hợp các bên 
để hoàn thành d ự án theo ch ỉ tiêu đư ợc giao.  
- Tham gia l ập kế hoạch dự án, xây d ựng các phương 
án kỹ thuật tối ưu. 
- Tham gia làm vi ệc với các đoàn th ể, địa phương trong 
việc quản lý an toàn và an ninh tr ật tự, VSMT  của dự 
án. 
- Phối hợp giám sát công tác qu ản lý ch ất lượng, k ỹ 
thuật cùng v ới tư vấn và nhà th ầu. 
- Kiểm so át việc triển khai d ự án về khối lượng, ch ất 
lượng, tiến độ và ATLĐ, VSMT.  
- Kiểm tra, giám sát công vi ệc của các nhà th ầu có liên 
quan đ ến dự án về mặt kỹ thuật, chất lượng, tiến độ, 
ATLĐ … 
- Kiểm tra và gi ám sát mọi hoạt động của các nhân viên 
Ban đi ều hành theo s ự phân công c ủa Trư ởng ban.  
- Giải quyết mọi vấn đề liên quan đ ến chất lượng, tiến 
độ, ATLĐ  của các nhà th ầu trên công trư ờng, kết hợp 
với Tư v ấn tổ chức nghi ệm thu bàn giao công trình đưa 
vào s ử dụng. 
- Tham gia th ực hiện nghiệm thu, xác nh ận khối lượng 
và đánh giá ch ất lượng, tiến độ thi công c ủa nhà th ầu 
để thanh quy ết toán H ợp đồng A-B. 
- Tham mưu cho lãnh đ ạo giải quyết các vư ớng m ắc, 
phát sinh có liên quan ảnh hưởng đến chất lượng, tiến 
độ và hiệu quả, điều hành c ủa dự án. 
- Phối hợp với các bên liên quan đ ể tổ chức bàn giao 
đưa công trình vào s ử dụng và ph ối hợp bảo hành công 
trình. 
- Thực hiện các công vi ệc khác khi có yêu c ầu của cấp 
trên. Chỉ huy trưởng: Công ty CP đ ầu tư h ạ 
tầng Intracom   
     Dự án: B ệnh vi ện đa khoa Phương Đông  
     Dự án: Văn phòng và nhà ở để bán intracom  
     Quy mô: 1600m2 v ới 3 tầng hầm và 34  tầng nổi 
- Tham gia công tác l ập kế hoạch, biện pháp  và tiến độ thi 
công.  
- Lập kế hoạch chi ti ết cung c ấp vật tư, thi ết bị, nhân l ực triển 
khai thi công xây d ựng công trình.  
- Triển khai thi công t ại hiện trường. 
- Làm vi ệc, ph ối hợp với CĐT,  TVQLDA,  TVGS, 
TVTK...trong quá trình tri ển khai công vi ệc. 
- Triển khai công tác  Hồ sơ ch ất lượng, bản vẽ shopdrawing.  
- Phối hợp các CBKT, t ổ đội thi công th ực hiện đạt hiệu quả 
cao nh ất. 
- Quản lý đ ảm bảo chất lượng xây d ựng, tiến độ, an toàn lao 
động và v ệ sinh môi trư ờng. 
- Phối hợp với các phòng ban công ty gi ải quyết các công vi ệc 
liên quan tri ển khai xây d ựng công trình.  
- Tham mưu v ới lãnh đ ạo công ty v ề giải pháp t ổ chức thi 
công, s ử dụng nhân l ực để công tác tri ển khai đ ạt hiệu quả kinh 
tế. 
- Triển khai công tác  hồ sơ thanh quy ết toán v ới CĐT và các 
nhà th ầu phụ. NĂNG L ỰC NGH Ề NGHI ỆP 
Nghi ệp vụ Quản lý D ự án Đ ầu tư 
Xây d ựng công trình  
Chứng ch ỉ bồi dưỡng nghi ệp vụ chỉ 
huy trư ởng công trư ờng xây d ựng 
Chứng nh ận bồi dưỡng nghi ệp vụ 
Giám sát thi công Xây d ựng Công 
trình  
Chứng ch ỉ đào t ạo đấu thầu cơ b ản 
đối với lựa chọn nhà  thầu  
 
 
 
2009-2015 
 Giấy phép hành  nghề hoạt động xây 
dựng hạng 1.   
